svaka čast
pazi radikalne ideje - rad je potreban za opstanak društva i onda, pazi sad ovo, zaradiš za kuću
Protupitanje: koji postotak mladih si je prije mogao priuštiti kuću?
&gt;Jel netko tko je rođen s dvije nekretnine u posjedu treba učiti pecati? Hoće nekoga tko je krenuo iz siromaštva pecanje dovesti igdje dalje od pukog preživljavanja? Tko kaže da će ih dobiti? A ovo drugo je totalno debilno, ja sam krenuo iz siromaštva i ne žalim se ni na šta niti ću puko preživljavati. To što je netko nesposoban živjeti normalno nije moj problem niti problem društva, već pojedinca. Društvo nema uopće nikakvu odgovornost uzdržavati nesposobne. Osim toga, pričamo o društvu u zemlji koja ima polusocijalistički sustav. Najbolje da svima damo sve za život pa da nitko ne treba raditi, a to će financirati jednorozi i duge iz guzice. To je jako dobro funkcioniralo u prošloj državi. &gt;Civilizirano društvo je dužno osigurati jednakost starta i osnovne životne potrebe. Ostalo prema ambicijama. Jednakost je vrlo opasan pojam (equality i equity). Ti ga u ovom slučaju brkaš. &gt;Sistem u kojem početni novac donosi novi novac brže i efikasnije od ikakvog rada je bolesna tvorevina koja nema veze s meritokracijom. Da jer mjerilo uspjeha koje povećava mjerilo uspjeha je nešto ćega nema u prirodi već /s. Ajde molim te, idi u podrum i uči da ne bi morao puko preživljavati.
Jedini koji ima fiktivnu predodžbu društva si očito ti. LP.
Možeš - politika s kojom se slažeš ne mora uvijek biti zastupljena na izbirima, a čak i kad je, zastupnici mogu biti dovoljno nekvalitetni da nema smisla glasati za njih. U Hrvatskoj je to jako očito, ne možeš glasati za desni i lijevi centar jer su HDZ i SDP smeće od stranka.
odvratno
alo potapšat će te katanom
porezna blokira sve stranice s klađenjem koje ne plaćaju porez u RH
Kruške su sasvim drugi rod od jabuka, slični su eventualno što su oboje sferoidnog oblika, ali i breskva je sferoidna pa nema veze s jabukom i kruškom.
Ljudi jako vole zamjenjivati komunizam za diktaturu. Diktatura ne samo da je zbog okolnosti bila primjenjivana u paru s komunizmom i socijalizmom, nego je prisutna i izvan komunizma. Ali eto hurr durr republicans are opressed, ništa drukčije od odvratnih SJWova
Šta nisi dojave o policiji od nedavno/uskoro ilegalne? I zašto je problem jednostavno voziti po propisima?
prijevod nerda je šmokljan s obzirom da štreber ima negativnu konotaciju a nerd i ne
matura iz hrvatskog je sprdnja
Aha pa je pametnije ugrožavati druge jer si specijalan?
Zadnji put kad su jabuke i kruške bile slične je bilo prije par desetaka milijuna godina trenutno imaju manje sličnosti nego šipak. A stablo jabuke je vrlo slično drugim stablima pa to nije bar argument za sličnost vrste ploda.
Šmokljan eventualno kod nas može imati negativnu konotaciju ako si u društvu nekih krkana, dok štreber je osoba koja uči štrebajući (bubanje bez shvaćanja). Vani po osobnom iskustvu nema, pogotovo u zadnje vrijeme kad je s vremena na vrijeme popularno biti nerdy.
&gt; Is there any specific place I could go to learn the language if I would move to Croatia? As in a region? Perhaps it would be easiest to study it in the capital, as the accent and vocabulary used there is perhaps the most characteristic for the Croatian language. If you go east you'll start getting a lot of turkish words, north you'll get a lot of german and hungarian words, while west and south you'll start hearing Croatian mixed with bosnian, as well as italian words and phrases. While in the capital you will have the chance to hear all variations but perhaps the cleanest Croatian is prevalent exactly there. No matter where in Croatia you are, people aren't going to be speaking the standard language, but a variant influenced by other cultures, some more, some less. For an example, I live near the capital and the Croatian we speak here has a fair amount of germanisms and turkisms. Not enough to override a language, but enough to make us speak foreign words instead of the standard ones. &gt;And what do you mean by ”even natives struggle with that”? Exactly what I meant. It's hard to be grammatically correct even for a native, even if it's just speech. Croatian is made in a way so there are as few homophones as possible and if there exist such words, they're written differently most of the time. Very little is left to context, which is what makes it fairly difficult.
Ah, not that I know of. I mean, sure, embassies do help foreigners, but probably not in the way you'd want. But maybe I'm just misinformed, ask further xD
Frend kaže za McDonalds da je okej, jer je fleksibilno, ak ti štima plaća i profil posla, bude čisto oke (radio je na glavnom u ZG). Za KFC sam od jednog kolege čuo da ima loša iskustva, ali ništa u detalje. Što se tiče trgovačkih lanaca ovisi ti od mjesta do mjesta, nisu nužno dvije franšize na različitim lokacijama iste. Nisam čuo ništa od prijatelja ili poznanika osim za Mass gdje je sve bilo okej. Osobno sam radio samo u struci, dakle informatika, i sva mjesta gdje sam bio, a i ona koja sam razmatrao, su bila i više nego ugodna. Sve u svemu ako znaš što tražiš ne bi ti trebalo biti ružno.
Sklopnik 😂
Evo imao sam 6 godina formalnog obrazovanja na klaviru i nemam pojma o kakvim glupostima pričaš. Jedno je znati svirati, a drugo imati lijepu tehniku.
Ocjene nisu nužno zaokružena aritmetička sredina. Ocjene pomažu kod zaključivanja, tj one su dovoljan, ali ne i nužan uvjet.
Za osobnom trenera, iz mojeg iskustva, ne treba diploma KIFa, ali je korisna. Ako te zanima faks, upiši ga trebao to ili ne, stanje se lagano promijeni.
Ne bih rekao da mi balkanci moramo imati takve države, jednostavno da ljudi koji nisu u politici i nemaju veze posvuda se nisu dobro snašli i onda moraju tražiti zemlje gdje je igra drukčija. Drukčija igra ne znači nužno lošija igra. Jer, ono, ljudima koji imaju para nije loše, tak da treba se snaći.
da
jel ovo teletekst dejting xD
Pazi da te zanima računarstvo jer ako iz te 3 godine ne naučiš nešto korisno u velikom si zaostatku za svim onima koji imaju 3 godine + praktično znanje, 5 godina, 5 godina + praktično znanje, a da ne govorimo još o preferenciji FERovaca...
Više si umjetna od Poli salame, yeeeeeeet al za ozbiljno, isuse kaj je ovom psihopatu
Netko je već rekao ranije danas, u državi nam je klasičan slučaj "Nek drugi rade a meni nek teku pare" Socijalističko društvo u sustavu kapitalizma.
Ne slažem se s ovim jer programiranje nije potrebno ljudima u mjeri u kojoj su knjige bile potrebne u povijesti. No ako uzmemo tvoje mišljenje kao aksiom, očekuje se elementarno rješavanje problema imperativnom paradigmom.
Marihuana ne smije biti legalna cijelom narodu dok nije dovoljno istražena i dok nisu ili osmišljene sofisticiranije metode detekcije, ili postroženi zakoni za nultu toleranciju u prometu i sl. Dakle, u medicinske svrhe sve stoji, nek se u međuvremenu istražuje i tek kad se postigne konsenzus o efektima, vrlinama i manama u znanstvenoj zajednici možemo pričati o eventualnoj totalnoj legalizaciji. Isto vrijedi i za ostale droge.
aaaaaaaaaaaHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH &amp;#x200B; why are people like this
bitan je jabbaskript i pitončina ovaj čovek primjer za oboje (svo troje)
došli smo jako daleko kao društvo
Vjerovatno nije treniran na toj slici tako da ne kužim što je tu urnebesno. Pokažeš to nekoj bakici i dat će ti odgovor dalji od ovoga.
Narodu treba malo manje ljudi koji će drugima govoriti o moralu a malo više ljudi koji rješavaju relevantne probleme
tfw ti unutrašnjost kućišta izgleda ovako :(((
Meni s druge strane nije jasno zašto ljudi koji dođu tu ljetovati misle da su objektivno ocijenili državu lmao Da, Hrvatska je pljuga. Ne, nije najgora niti je baš toliko loše da se ne može živjeti. Da, stvari se trebaju mijenjati i ići nabolje brže. Ne, to se neće dogoditi ako mi svi sad budemo fejk domoljubni jer smo se mi ili naši preci rodili na ovim prostorima.
nadam se neka balkanska zemlja jer ako je europa gore mu je nego tu
Glasanje u vezi teme razgovora, ne glasanje za kandidata jesus christ, strašno kakvu mentalnu gimnastiku izvodiš da bi pokušavao sučeljavanje klasificirati kao debatu. Sučeljavanje niti ima statičku temu razgovora, niti su teme u sučeljavanju nešto što objektivno može biti istinito ili neistinito u nekoj mjeri - to su pitanja na kojih nema apsolutno točnih odgovora tj. nemoguće je kvantificirati koliko je nešto točno ili netočno nego služe čisto da se gledateljima prikažu osobnost i težnje kandidata.
pravi crnjo sati tko gore
pitaj duran duran
Nema, već je nedavno bio post za obične, dakle ne ninja printane keycapse. Najbrže ti je naručit od candykeysa ili overclockers uk, ali onda opet ja sam čekao mjesec i pol na svoje jer sam naručio prije nego što su stavili da je out of stock pa sam trebao čekati drugu turu, tako da ako ti je frka informiraj se jel stvarno imaju keycapse koje želiš kupiti. Sad kad dođe s godišnjeg ovi od candykeysa dolaze u prosjeku u 4-5 radna dana.
Srbija ne može ući u Uniju bez da riješi bilateralna pitanja. Milanović je rekao da se ne planira inatiti na Srbiju i da može razgovarati s čelnicima i primati posjete, nije rekao da će ju propustiti bez nestalih, nego da je u interesu obje zemlje da postoji komunikacija, a ne politički autizam a la Tuđman kojeg Kolinda provodi. Znam da je teško ne biti Kolindacuck ali daj shillanje i izvlačenje iz konteksta ostabi novinarima, osim ako si i sam jedan, onda se ispričavam i nastavi shillat i izvlačit stvari iz konteksta.
Ne samo da je alkohol u pitanju kao što kaže, moguće da mu nije prvi prekršaj pa su već i bodovi u pitanju.
Ako razmišljaš o programiranju u Javi ili game developmentu onda ti treba računarstvo, a ne informatika. Što se tiče prvog, java je samo jedan jezik koji ima jedan stack - ako misliš bit razvojni inženjer ne možeš računati da ćeš raditi samo u Javi jer - već ima boljih alternativa Javi, kao npr. Kotlin - Java ne može sve, tj. specifično ne rješava pitanje weba, baza podataka i embeddeda Drugim riječima, kao razvojni inženjer ne možeš birati u čemu ćeš raditi nego radiš u svemu što ti je za projekt potrebno, a znanje samo Jave je nedovoljno za bilo koji posao izvan labosa na faksu, gdje ti ponekad i samo Java nije dovoljna. Za drugo ćeš za bilo kakav ozbiljni development trebati upisati FER jer ni jedan drugi faks ne pruža dostojnu podlogu u pogledu linearne algebre i računalne grafike, a na FERu je to bar odrađeno tako da ti pruža minimum minimuma. Isto tako molio bih te da se informiraš što to točno obuhvaća game development jer jako puno ljudi se zavarava da će kao game developeri donositi neke odluke koje uopće game dev tim ni ne donosi, nego se uglavnom radi u programiranju mehanika i iscrtavanja, a oboje su vrlo uska grana programskog inženjerstva i osobno poznajem jako malo ljudi koje to područje smatraju podnošljivim, a kamoli da bi to htjeli raditi ostatak života. Finalno koji god faks upišeš u principu ćeš i biti u podrumu do 21. jer tek oko 20 godina ambiciozniji ljudi na faksu postaju zapošljivi, a s obzirom na ocjene i izjave se ne činiš nešto previše ambiciozan.
Ako ti ne treba matura iz informatike za faks nemoj je uzimati jer je sam ispit čisto gubljenje vremena i jako malo veze ima s informatikom, a više tečajem microsoftovih alata.
Hreddit posjećujem na WCu
pa dobro znam i ja 2 denisa irl
Mogao je otkrivati čaroliju Božića Hrvatske
E ali Denis **i** Denis sugerira da su to 2 Denisa
šta je vastaško bojiš li se
Ako imaš samo 3k kuna, nemoj investirati u 4k TV ¯\\\_(ツ)\_/¯ Minimalno 5k, a poželjno i 10k za neki normalni OLED.
kad dijaspora iz floride navrati kući za blagdane
Zdravije i ukusnije od menze = skuplje Studenti i skupo = no-no
Aha, ako u pitanju nije supstitucija nego više uskakanje kad menza zakaže, svakako podržavam.
S H I T A N D C U M?
&gt;Btw, čisto misaoni eksperiment, da sutra krajiški Srbi otmu zrakoplov i postave bombu koja ubije policajca, a sve to kako bi skrenuli pažnju na svoje političke stavove, koliko bi ovih istih ljudi govorili kako ta banda nisu teroristi? Ne znam, valjda svi? Terorizam ima vrlo jasnu definiciju - čin kojemu je svrha sijanje straha u žrtve. Ni ova otmica aviona ni otmica aviona od strane krajiških Srba kako bi skrenuli pažnju na svoje političke stavove po definiciji ne može biti terorizam, tj. oni ne mogu biti teroristi sve dok svrha tog napada nije sijanje straha u žrtve. Ovakvo slobodno korištenje riječi je najveći razlog zašto riječi gube svoj smisao. Pogledaj što se u zapadnjačkoj kulturi gotovo dogodilo s riječi "silovanje", pa se zapitaj želiš li živjeti u svijetu gdje je bilo što što ima ikakvu sličnost s terorizmom nazvano "terorizam".
Hmm ne znam, gotovo uvijek preko tjedna ručam u menzi i režim "jedi manje" je dosta efektivan u zaustavljanju debljanja. Za svaku stvar postoji mjera i dok god je netko umjeren u svemu može biti dosta zdrav i s hranom iz menze. Na kraju krajeva u menzi jedeš da ne budeš gladan, ne da budeš sit.
ajde torijo brukaš se ak hoćeš promijeniti definiciju terorizma moraš prestati pljugati indeksu ispod stola i uputiti se [ovdje](http://ihjj.hr/) do tad zna se što je terorizam, zna se šta je clickbait i što su činjenice.
Bruh šta
prijavit ću te izvršnim organima za ismijavanje precednice !!
Mogu li te pitati zašto misliš da je Milanović bio loš premijer? Ovih dana smo jako puno čuli Kolindine statistike o najgorem premijeru ikad, ali me baš zanima što ljudi misle da je bilo baš loše u njegovom mandatu (osim stanja u državi al to je s dolaskom krize bilo nekak neizbježno)
Što nisu to sve rezultati ekonomske krize iz 2009?
Tako je, a kriza je trajala do 2013. godine u Europi i ako se ne varam, kod nas do 2015. ili 2016. godine.
A koji su to porezi izuzev PDVa? Jer koliko je meni poznato samo je PDV u njegovom mandatu rastao (što je bilo neizbježno), a ostali porezi su ostali isti ili su se smanjili. Finalno, ne samo da je PDV i prije Milanovića rastao u HDZovu mandatu, već je imao i barem 3 godine vremena pasti za vrijeme HDZova mandata (a nije). Poanta nije da je Milanović dobar jer ni HDZ ne spušta PDV, već da argument PDVa nije relevantan za ocjenu koliko je Milanović dobar premijer, pogotovo zato što to nije samo njegova odluka, već odluka koja je izglasana u Saboru. Nismo mogli brže iz krize zbog Sanaderovih zaduženja, kao i onih prije. Čini mi se da ponavljaš stvari koje je Kolinda rekla na sučeljavanju (a razlog zašto sam te pitao da se izjasniš kako je Milanović loš je jer sam htio čut činjenične argumente, a ne te zablude sa sučeljavanja), a koje joj je zapravo netko tko nije baš nepristran i nešto vješt u ekonomiji napisao da izrecitira.
Svaki put kad netko kaže kako je bolje da ne glasamo iza tipkovnice vidim neku babu kojoj je danas došao mejl u kojem kaže gdje u ercegovni može zaokružti broj 2
S L A P P E R S
Story time?
Obećaju ti najlošiju pivu i onda dobiješ malo bolju pivu? I wish
pravilno su pozicionirani u ovisnosti o političkoj orijentaciji
5500 (XT) ako ne trebaš strojno učenje, 1650 ako trebaš. 5500 (XT) ne da je snažnija i modernija, nego konstantno dolaze sve bolji i bolji driveri koji samo unaprjeđuju vodstvo nad nVidiom.
Osim HDZSDP pizdarija koje će pratiti ovu zemlju dok svi ti degenerični starci ne crknu, mislim da smo jako licemjerni oko pravosuđa. Dakle svi se žale kako pravosuđe u Hrvatskoj ne funkcionira. Naravno, nitko nije na ulicama radi toga, nitko se ne žali saborskim predstavnicima oko toga. Ali mi smo veliki mozak uga buga - svaki put kad bude neka medijski popraćena presuda se pametuje. Npr. sad je nedavno osuđen Sanader. Odeš u komentare i ljudi pametuju kako je presuda trebala biti za veleizdaju i doživotan zatvor - prvo ono što je Sanader napravio nije bila veleizdaja već je pukim slučajem oštetila Hrvatsku, druga stvar, doživotna kazna u Hrvatskoj ne postoji, već je maksimum 40 godina, a treća stvar, KZ RH ne predviđa takve kazne za veleizdaju. Ljudi seru da je pravosudni sustav govno (što jest), ali umjesto da svoje mišljenje reprezentiraju na nekakav relevantan način, prosvjedom, referendumom za mijenjanje zakona (npr. da suci budu odgovorni za presudu, a ne RH), krenu u totalno suprotnom smjeru, pametovanjem o pravdi i zakonima RH koje ne poznaju. Slično ovo ponašanje dogodi se kad se potakne osjetljiva tema a la migranti, terorizam, ustaše/partizani, starci sjebavaju državu glasanjem... Uvijek neka autoritarna, monarhistička rješenja koja su gotovo uvijek neustavna, kao recentni prijedlozi za IQ testove prije glasanja, godišnja ograničenja prije glasanja (18-80 čini mi se?) ili micanje istih (tj. glasanje prije 18)... Najveći problem je što nam je pravosuđe toliko u kurcu, a imamo toliko puno kvalitetnih mladih i starih pravnika nam sjedi i komentira novinske članke na društvenim mrežama.
Ne bih rekao da volim Tita ali obznanio sam njegov doprinos Hrvatskoj (kao i ostatku Jugoslavije) i ne gledam ga kao hladnokrvnog ubojicu već kao makijavelista (uz negativnu konotaciju, jel, makijavelizam je negativna osobina) koji je uspio držati ovaj clusterfuck od regije na okupu. Činjenica jest da danas vidimo da ono za što smo se borili i ginuli 91. nadalje je bilo u korist vladajućih, a ne nas kao naroda, dok je Tito uvelike žrtvovao narod radi naroda... Na kraju krajeva ti dođe na to da su sve vlasti iste, postoje radi sebe, samo je pitanje koliko su ljudi zadovoljni i najbolje što možeš je gledati ih sve kao ono što su postigli umjesto kroz partijske naočale (što bar naši mlade uspješno rade, iako i nisu toliko informirani). Majka je bila trudna sa mnom i mogla je radi Tuđmanovih operacija po Bosni na medenom mjesecu u Egiptu poginuti od ruke ekstremista nakon što su je okružili isto kao što je netko ginuo radi Tita, to su sve samo 2 strane istog novčića.
previše puta sam neironično rekao Krim je Rusija
Američka politika proizvodi bolje mimove
Jaca sicko mode pog
Teško je u pajtonu pokrenut jednu naredbu
Zašto ne - samo je potrebno da nije imala prednost npr. ako je išla sa sporedne ceste. Prednost ne gubiš ako kršiš pravila, prednost je statička stvar u tom pogledu. U ovom slučaju ona je oduzela prednost, a on je vozio prebrzo. Gleda se kao 2 nezavisna prekršaja.
Mislim da je dovoljno da taj auto bude Đakićev. Onda i on postaje predmetom istrage, pitat će se naravno gdje je on bio u to vrijeme, on može izmisliti alibi ali ako postoje svjedoci koji su ga vidjeli to će se pomnije istražiti i onda riskira optužnicu za ometanje istrage i laž pod prisegom. Kako je slučaj od javnog interesa trebao bi biti medijski popraćen ukoliko Đakić ne uspije ušutkati novinare/suce.
Ljudi zaključuju da je problem s driverima jer dosta kartica ima problem međutim radi se o tome da npr. grafička ne voli nekvalitetne kablove, taj tip pizdarija. AMD je poznat po problemima s driverima no od Vega 56 i 64 su krenuli raditi kvalitetnije drivere i uglavnom nisu toliko kritični da hendikepiraju grafičke kao što je npr. Vega 64 bila hendikepirana. Važno je samo da koristiš najnoviji Windows10 ili neki normalan Linux distro, inače će ti podrška bit jako loša.
Pa dobro, broj ministarstava ne govori ništa o efikasnosti neke vlade. Isto tako mi i Austrija nismo ista država. Umjesto smanjivanja broja ministarstava neovisna strana bi trebala raditi evaluaciju efikasnosti ministarstava i rješavati se uhljeba. Jednom kad imamo ministarstvo koje je premaleno da bi postojalo samo, ili koje je konzistentno neefektivno, možemo ga ukinuti ili spojiti s nekim drugim ministarstvom. Manje nije uvijek više, a i možeš smanjiti broj ministarstava pa se uhljebi samo tranzicioniraju u preostala ministarstva. Žohari su jako otporne životinje, znaš.
Znam, i zato mislim da bi nam korisniji bio sustav koji može ocijeniti uhljebe i kategorizirati ih kao nezapošljive a ne neki koji bi samo fokusirao uhljebe na manji broj mjesta. Živimo u državi gdje državni poslovi nisu ograničeni brojem. Prepoloviš broj ministarstava, oni poduplaju broj radnih mjesta po ministarstvu.
Ako dođe do kolizije, u oba slučaja da. Čak ni nema neke razlike u razlogu zašto se dogodilo - pri normalnoj brzini to bi bila loša procjena isto kao i pri prevelikoj brzini, samo što su pri normalnoj brzini manje posljedice za vozača kojem si oduzeo prednost jer najgori razlog zašto je došlo do kolizije s njegove strane je neobračanje pažnje na promet radi npr. mobitela, što je odvojeni prekršaj. Inače imao sam ja svojih nedoumica što se kategorizira kao oduzimanje prednosti. Instruktor vožnje mi je odgovorio da je oduzimanje prednosti bilo koja radnja koja prisiljava osobu koja ima prednost da uspori ili stane. S obzirom na to da brzina nema veze s tim treba li neki auto stati ili usporiti da izbjegne sudar, valjda je lakše vidjeti zašto bi i pri velikim brzinama vozača s prednosti kolizija označavala oduzimanje prednosti.
s obzirom da je na ovom sučeljavanju i Milanović krenuo ponavljat stvari (doduše neki put jer su bili odgovori na Kolindino ponavljanje) jedva čekam taj filler recap arc
d e e p s t a t e
Mogu li te pitati kako je Milanović produljio recesiju?
Mislim da svaka osoba koja inzistira da je u Hrvatskoj PDV problem, a ne porezi na dohodak, ne zna kurca o ekonomiji. PDV nije razlog zašto nam je poslovanje u kurcu nego zato jer tvrtke trebaju platiti 18000kn za neto plaću od 10000 kn, što je jebenih 45% poreza.
Fora je u tome što američki ustav garantira slobodu govora i između ostalog kritike javnih osoba, tako da kazne za kritiku predsjednika bi vrlo brzo ustavni sud srušio. Kod nas se svaka ta kritika može ocijeniti kao ometanje javnog reda i mira jer kritika javnih osoba nije nešto što je zaštićeno Ustavom RH direktno, samo sloboda govora koja je vrlo nejednoznačan pojam i siguran sam da i ljudi koji su specijalizirani oko Ustava RH imaju problema s crtanjem linije između slobode govora i anarhije.
Više je izgledalo da je Milanovića umorilo to što konstantno mora devalidirati Kolindine bajke o predstečajnim nagodbama, "puču" i odnosima sa susjedima. Međutim urnebesno mi je bilo kad su pričali o tome što drugi diplomati misle o jednom ili drugom i da je Milanović to bolje odigrao mogao je dosta poniziti Kolindu, ali valjda mu je slađe bilo natuknuti da i o njoj baš ne misle lijepo. Al ono, Hrvatska smo. U cijeloj povijesti nema nacije koja o nama misli nešto lijepo.
S E K S
Kad previše podjebavaš moćnike skinu te radi govora mržnje i tako.
[hrvatska democuckska zajednica](https://i.ibb.co/ZKgjs8N/image.png)
ono kad polažeš mim predmet pa ti profesor dozvoli da uzmeš skriptu na ispit
ajm sori iz dis som peznt džouk ajm tu rič tu anderstend?
pravo čobanski
šta je tih sat vremena, taman da si podgriješ soju
VPN ti dođe kao produžno crijevo Ako je originalno crijevo loše, produžno može biti isto ili gore.
I can be your Šcoro or yuor Thompson
Možda bi i bio u pravu da Sanaderova vlada prije njega nije nabila takav ogroman dug i uništila gospodarstvo. Ovako jebiga.
Ne radi se i referendumima. Kroz povijest smo jednostavno takav narod. Česi i Poljaci nas otprilike trpe ali smo osim zaboravljivog naroda i narod koji je lako omražen a vrlo teško voljen. No eto, ako misliš da sam u krivu, siguran sam da ćeš naći jednu naciju koja je prijateljski raspoložena prema nama :) A ovo drugo ne mogu ni komentirat kad mislim da pričaš s drugom osobom.
Jesam li ja to krivo shvatio ili si ti upravo izjavio da je Milanović trebao ili mogao riješiti financijski dug u EKONOMSKOJ KRIZI? Ajde možda bulaznim. No dobro, koji je to potez Milanović krivo učinio, a u suprotnom je moglo smanjiti dug? Ne priznajem HESOYAM cheat code.
Kao što sam rekao, meni nije jasno zašto jedan od kandidata to ne napravi. Milanović time može ušutkati Kolindu i onda joj metnuti s čim god želi. Kolinda s tim može ušutkati Milanovića i imati mjesta za disanje. Oba kandidata profitiraju od toga da činjenično dokažu da drugi sere.
Nisam lik koji ti je odgovorio ali u 3 godine faksa se ništa ne nauči, samo si digneš neki interni standard. Da sam ostao samo 3 godine na FERu kurca ne bih znao, mogu si i mislit kak je na drugim faksevima koji imaju lošiju reputaciju kao npr. FERIT. Osim toga studentsko doba ti je najljepše. Znam jako puno ljudi, uključujući i sebe koji planiraju namjerno popadat dovoljno predmeta u semestru da bi dulje studirali i mogli pisati završni cijelu godinu. Ako ljudi plaćaju par tisuća kuna + godinu više troškova stanovanja, i to na kraju studija kad im je već dosta svega, možeš si zamisliti koja volja stoji iza toga.
Možda da bolje pročitaš pa da skužiš da sam rekao da nas nitko ne voli, a ne da nas svi mrze? Svijet nije binaran gdje negacija jednoga znači aserciju suprotnoga.
FERIT direktno kopira FERov program. Tako da nije generalizacija. Ako ima tko tko misli da je nakon 3 godine računarskog faksa postao pametan neka se javi, lako je dokazati da smo svi mi glupi :)
Pa zapravo i nije teško pobiti. Iako postoji teret dokazivanja kojim se ona zapravo stalno indirektno diči uvažavanjem presumpcije nevinosti, jedna činjenična kontra i cijeli joj argument pada u vodu - dobar primjer je bilo ono s Milanovićevim kreditom, ali to je dosta nebitna stvar za sučeljavanje bila.
Nisam mislio da ukazuju da je laž, nego da dokažu. Ono tipa Kolinda kaže da nije u sjenkama gradila svoju vladu već da je bilo u interesu države da bude spremna, Zoki izbaci crno na bijelo nešto što demantira da je to radila u interesu države, i gotovo, ne može više nikad iskoristit taj argument i onda on ne mora replicirat na to nego ju može gazit. Isto tako i ona, ako kaže da joj je Milanović poslao onaj SMS, nek traži ispis, pokaže ga i mirna Bosna. Slažem se da je tvrdnja nečega bez dokaza retardirana, na kraju krajeva to nije ni valjani argument, ali pošto se ovdje ne radi debati, barem bi bilo dobro da opovrgavanje ima neki protudokaz, a ne da se vrtimo u krug lažeš ti lažem ja. Ali onda opet treba se zapitati - o čemu bi pričali da nema prozivanja laži? U 3 sučeljavanja i na putu 4. sva relevantna pitanja su već ispucana. Možda je i bolje ovako.
Ali ne možeš smanjiti vanjski dug u krizi - državi kao Hrvatskoj, koja prije krize nije bila u plusu je potreban novac da kriza ne dokrajči ekonomiju. Ne možeš očekivati da će smanjiti vanjski dug ako je i Sanader izvan krize zaduživao Hrvatsku, dijelom i legitimno. Da bi ga smanjio moraš imati plus u državnoj blagajni - nešto što je najviše zbog stanja u državi prije nemoguće, a i da nismo bili u minusu bilo bi vrlo teško. Otkud ti to da je povećanje PDV-a išlo u suprotnom smjeru? BDP je ostao gotovo isti (a trebao je padati zbog sve veće nezaposlenosti), a na kraju mandata je i porastao. Isto tako, smanjivanje državnog aparata nije nužno dobro. Ljudi misle manji državni aparat, manje uhljeba, no veličina državnog aparata uopće ne diktira koliko se ljudi u nekom ministarstvu može zaposiliti, već samo koliko različitih pozicija uhljebi mogu imati. Finalno, smanjivanje državnog aparata nema relevantan utjecaj na BDP tj. indirektno javni dug Hrvatske - plaće za te pozicije, čak i da se broj pozicija smanji nisu razmjerne akumulaciji plaća na razini države.
Pa dobro, onda nam daj podatke koji odgovaraju ako su ovi priloženi krivi. Jer znaš, interesantno je da nam je BDP u dolarima imao manji rast kad je dolar silovito padao na početku HDZove vlade, a rastao dok je dolar stagnirao i malo rastao. Suprotno od onog što sugeriraš.
Doslovno sam rekao da su Kolindina i Milanovićeva prepucavanja koji je političar ogovarao drugoga besmislena kad su Hrvati nacija koju nitko ne voli, a ti si ovo okrenuo u rant za koji jedino mogu pretpostaviti da je projekcija misli ususret neuspjeha u oduzimanju vlastitog života nakon saznanja da si manje vrijedan nego biološki otpad. Neovisno o tvom neuspjehu barem ja ću te bodriti da pokušaš ponovo i uspiješ u tome kad očito nemaš nekog bliskog da ti pruži toplinu i potporu jer sam pozitivna osoba :) Ugodan dan želim.
Ma sva je zbunjena. Osobno bih se, neovisno o tome što je on pravnik, zbedirao da me Milanović ispravlja u interpretaciji zakona.
A mislim gle, i Sjevernoj Koreji ide turizam. Ne znači da postoji zemlja koja je voli. Osim možda Kine, koja je malo više nego podnosi. Zamisli da se moraš oko tuđinskog mnijenja natjecati sa Sjevernom Korejom. Druga stvar, molim te da me ne politiziraš; ja sam apolitična jedinka koja voli zajebavati politične ljude. Ja ne živim za lijevo ili desno, upravo naprotiv, životni cilj i želja mi je izbrisati politiku iz čovječanstva, ali usprkos tome živim za koprcanje političnih ljudi kao što si ti radi totalno nebitnih činjenica. Provocirat ću u obranu ljevice i desnice isključivo onda kada su ispadi popraćeni time zgodni za reprezantaciju mentaliteta primitivaca koji ih izvaljuju, u ovom slučaju tebe. Govoriš o mojoj pretpostavljenoj mržnji dok si i sam pun mržnje, govoriš o komunistima o kojim pretpostavljam znaš isključivo iz knjiga i propagande, a ja sam totalno ravnudušan ne na tuđe mnijenje, ne na tvoje mnijenje, već i na svoje mnijenje. Da dobiješ lutriju sutra ili da ti brutalno masakriraju obitelj, meni je tak svejedno. Ne veselim se za drugoga, ne suosjećam s drugim. Tu sam isključivo radi zabave. Još uvijek nisi naveo ni jednu zemlju koja nas voli. Ja pričam o svjedočanstvu na nivou uzrečice, ti pričaš o samoprozvanim činjenicama. U 4 odgovora nisi uspio navesti ni jednu zemlju koja ima pozitivno mišljenje o nama, dok ti ja stvarno više nemam ništa za ponuditi. Ja sam ovu tvrdnju iznio anegdotalno, a ti usprkos tome što tvrdiš da je činjenično netočna još uvijek nisi uspio to dokazati ni na koji način. Anegdotalne zablude bi valjda najlakše bilo opovrgnuti, što znači ili da je ta anegdota istinita, ili si ti vrlo nesposoban. Što ti se više sviđa, biraj. Takvo mišljenje postoji još i prije nego što su izumitelji komunizma bili u jajima njihovih otaca. Tako da dok ne ponudiš neku naciju koja ima pozitivno mišljenje o Hrvatskoj ovaj razgovor je završen :)
Počni odgovarati na pitanja umjesto praznih rantova, pahuljice :) Jer možda moja prva rečenica govori sve, no ni jedna tvoja rečenica ne govori išta.
Martin Schulz ne predstavlja nijednu naciju, već je jedan od političara koji je govorio u ime Europske Unije (koja, ne zaboravi, nije nacija i nije baš neko mjerilo kredibiliteta). Druga stvar, nigdje u njegovom govoru ne postoje riječi hvale - temelji na vrijednostima demokracije, pomirenja i vladavine prava ne da nemaju veze s hrvatskim narodom, nego su osim isključivo političkog aspekta Republike Hrvatske, očekivane stvari i uvjeti ulaska u EU. Dakle, sasvim neutralne stvari. To je kao da kažeš da neki političar ne krade, pa si on to prisvoji kao pohvalu. To nije pohvala. To mu je posao. Treća stvar, kolega Schulz je kao čelnik EP imao u više navrata posla sa Hrvatskom, ali nikad nakon ulaska Hrvatske u EU nije imao riječi o Hrvatskoj. Ni prije nije imao neko mišljenje. Za čovjeka koji po tebi tako puno misli o Hrvatskoj je u preostalih 4 godine mandata mogao još nešto lijepo reći o Hrvatskoj. Ali to se nije dogodilo. Nikad više. Jebiga, traži dalje.
Mora boliti kad se desničaru jedini pokušaj da dobije argument oslanja na ljevičara :)
Ajmo se igrati đavoljeg advokata AFERA dnevnice: Tajnica uhićena i nema veze sa strankom jer je samo dio osoblja, Saucha zabio nož u leđa i priklonio se HDZu, a i postupak nije još završio za njega tako da je besmisleno komentirati. DORH istraživao Jakovinu i nije osuđen. Predstečajne nagodbe - misliš zakon koji nije imao protuglasova (tj. za kojeg su glasali i svi prisutni HDZovci?) Porezna - da, ovo je bila afera i Linić je pravedno smijenjen. No nikako senzacionalistički to nije bio kraj vlade SDPa. Ostojić - istraživan, nikad optužen. Sabo - iako s jedne strane nije lijepo asocirati se s kriminalcima, govorimo o SDPu čiji Milanović nije čelnik. Tako da je za ovo odgovornost na Bernardiću, a ne na Milanoviću. Plus, čovjek je izdržao presudu i moramo poštovati presumpciju nevinosti. Suđenje Merzelici još nije završeno pa ne bih komentirao slučaj. Linić i 15000 kn nije neki skandal, zna se otkud političarima novaca. Kredit HBOR-a - Linić afere, već priznato Opačić i konzultant - zaključak je da je bilo po zakonu. Afera Šipan - Vlahušić je HNSovac????????? Bivša ministrica kulture - ne samo da je HNSovka nego je i sama dala ostavku??? Sve u svemu, da rezimiramo - da, afera Linić, ima veze s Milanovićem, i sam priznaje pogršku, ostalih 11 nerelevantno, redundantno ili se radilo o istrazi koja ili nije rezultirala optužnicom ili su optužbe odbačene. 1/12, neloše. Ajmo sad jednu ovakvu rundu za HDZ, može? Da vidimo kom je veći.
u jebote
Jel nekom jasno zašto je ćirilica problem na avionima, a npr. ne u Vukovaru
U svoj ovoj vatri laž ovo laž ono treba nam konkretnih primjera da je neki od kandidata licemjeran :)
zavolila trčanje preko noći pa joj se kralježnica produljila vidiš da je i mršavija
Ako ćemo biti pametni već sad ćemo se udaljavati od SADa i onda ne bi trebalo biti problema. Međutim, članica samo NATOa i to komplicira stvari. Na ovim prostorima, doduše, ne bi trebalo biti problema.
Imaš pravo, Škoro je izjavom o pomilovanju Merčepa uništio svaku šansu za pobjedom koju je imao. Baš je bilo uništenje.
Zanima me što misliš da su ih uopće mogli pitati - sva relevantna pitanja su odgovorena, ostalo im se samo prepucavati. Kolinda je nizala svaki dan sučeljavanja valjda u nadi da se Milanoviću neće dati pa da će to moći spinat u "boji se", a Milanovićnigra njenu igru, samo što to ispadne sbe preloše. Ono na RTLu je bio mem gem, ovo na Novoj je bilo samo tužno.
Odbijam služiti i idem u zatvor, jel. Makar vjv bih bio i oslobođen s obzirom na srčane tegobe.
Ooooo vau politička elita profitirala dok je narodu bilo teško pa to je stvar prošlosti /s
Lopatice će u hamburgerrrrrr ❤❤❤❤
"Milkolinda"
Milanovićeva vlada je radila u ekonomskoj krizi. Plenkovićeva u potpunosti izvan krize. To je jedan od bitnih faktora, ali isto tako besmisleno je uspoređivati vlade na taj način kad su dosta različita vremena. Koja god vlada dođe nakon ove, nju će biti dobro uspoređivati s trenutnom, naravno ako ne dođe do nove ekonomske krize kako najavljuju.
Izgradit ćemo 卍id
Mislim da samo oni stariji ne mogu jer im upravljač ne dozvoljava da odu "unatrag", tj. mogu ići prema naprijed tj. u smjeru suprotnom kazaljci na satu, a onda smjer kazaljke na satu smanjuje akceleraciju i koči. Međutim izvan takvih tramvaja sam vidio da mogu ići unazad, što mi govori da vjerojatno postoji neki prekidač za rikverc. Oni moderni imaju upravljač kao na gliseru, dakle ručica koja ide naprijed i nazad, tj. akcelerira i deakcelerira. Tehnički električni motori imaju mogućnost ići u oba smjera, samo promijeniš smjer struje 😂
Protiv čega su šatoraši prosvjedovali? Što su bili njihovi zahtjevi?
Solidno ali hoćemo još, ovo nisu bile jedine izjave.
Sumnjam. Išla bi istraga radi sukobu interesa u oba slučaja.
Ne. Pomilovanje ti je nakon jebanja nema kajanja
Prva stvar - nisam siguran da može pomilovati ih jer je presuda Njemačkog suda Druga stvar - rekao je da nema namjeru u sučeljavanju tj. jasno izrazio da je njegova želja bila da im se sudi u Hrvatskoj, a ne da im se ne sudi.
aj dont asousijejt vit nigurss
Malo je tiho ali tko zna, možda ga se netko u vlasti odrekne, možda se nekome zamjeri pa bude Todorić scenarij Svi sad valjda čekaju dokumentarac i novosti u slučaju preimenovanja.
Ako referenciraš na mene, Yugioh ne igram već 10 godina. Međutim, trebala te zaboljeti činjenica da ni jednu anegdotu ne možeš opovrgnuti 😂
pored telefona on koristi mobitel
damn not gonna lie mr muscolo lookin kinda hot
ScuMo
Ovisi u kojem smislu. Što se tiče stabilnosti da, što se tiče efektivnih ljudi, nikako.
Da jer je zabrana proizvoda radi nekolicine idiota uvijek dobra stvar /s Al dobro, čovjek koji ovdje vidi krivicu u supstanci a ne niskofunkcionirajućoj antisocijalnoj osobi je već i sama dokazala da nije kredibilna donosti odluke.
A mislim ako boja kože nije uporište u znanosti i stvarnosti onda stvarno ne znam što je. Ljudi se u nekim stvarima razlikuju, volio to netko ili ne. Ne ulazim u dublje fizičke i psihološke aspekte toga, jer je za dokaz toga već i boja kože dovoljna, a ostalo nebitno. Aksiomatska tvrdnja.
Izgleda kao JoJo ending jer je JoBro mrtav rip MILF Hunter
Treba nadodati da postoji stereotip da su obožavatelji BMWa uglavnom loši vozači, što usprkos tome što noviji BMW auti su jedni od najljepših autiju za vožnju, potvrđuju ovakvi slučajevi. Nakon BMWa ili na istom mjestu ovakav stereotip postiji i za Mercedes, no vjerujem da svatko može pretpostaviti zašto baš Mercedes.
Zadnji pogon i puno konja je loša kombinacija samo za stereotipnog balkanca, inače je značajka premium auta jer je uz dobrog vozača bolji od prednjeg pogona.
To više govori o Puntu kao autu nego o vozačima Punta kao vozačima.
Vjerovao ili ne i slabi auti mogu razviti veliku brzinu. Mercedes star 30 godina s 74 konja i još k tome bezinac bez problema dođe do brzine potrebne za ovako što. Razlika je što mu treba možda 20 sekundi umjesto 14-15. Umjesto da se udara po autima trebalo bi vršiti kontrole vozača. I bez snažnih autiju se lako dokažemo da smo lošiji vozači - dam se kladiti da ti većina ljudi ne zna ni kružni tok koristiti, a to su elementarne stvari.
Mislim sa nisi shvatio - nesreće se konzistentno događaju u BMWima. Činjenica da nema ovolike korelacije s drugim snažnim autima sugerira da ima korelacije između loših vozača i BMWa. S druge strane, kako Punto gotovo i nije zastupljen u nesrećama, nesreća u Puntu sugerira da je vjerojatno do vozača a ne auto brenda. Da se razumijemo nemam ništa protiv vozača BMWa, ni Punta. Ali svakako želim sporu i bolnu smrt svakom krkanu u autu koji ugrozi drugoga.
Osjetljiv si ¯\_(ツ)_/¯
Ne ovo nije anegdota, nego anegdotalna izjava. Ne anegdota. Nemoj pretvarati ovo u debatu, jer ovo je samo tvoj niz neuspjelih pokušaja da dokažeš nešto. Ali dobro, pripadniče sekte hrvatske democuckske zajednice, nastavi ad homineme i shillanje po uzoru na uzore kad već bolje ne znaš :)
Znači ti kažeš da boja, kao osobina uzrokovana konkretnom fizičkom strukturom nije nešto po čemu možeš vidjeti razliku? Jer klasifikacija je postupak razlikovanja. Ja sam mišljenja kako različita boja ukazuje na razliku. Time se nužno ne sugerira na neke razlike izvam različite boje, samo sam mišljenja da crvena nije plava, iato kao što i crna nije bijela itd. Kao što sam rekao o biološkim razlikama ne pričam. Znanstvenici su ionako rekli da čovjeka određuje okolina a ne genetika. Samo govoriti da nema razlike između crnca, bijelca, azijca, indijanca, indijca, eskima... To su sve budalaštine, jasne razlike su vidljive i na tome ću ostati. E sad, ti možeš misliti da sam ja ovime rekao svašta. Međutim obrati pozornost da sam samo spominjao vizualnu razliku. Dakle moguće je prepoznati crnca, bijelca, azijca, indijca itd. U tom pogledu su rase jasno izražene. No pojam rase je jako fleksibilan. Ljudi kod nas mogu raspoznati etnicitet osobe po prezimenu. U nekom pogledu mogao bi i na etnicitet gledati kao rasnu klasifikaciju. Ljude s genetskim bolestima je isto lagano raspoznati, opet, vizualno. No, ja ne pričam o tome. Pričam i tome da ima beskonačno boja i da između boja kože možemo razlikovati jer na kraju krajeva, imamo organe koji nam takvu vizualnu klasifikaciju omogućavaju. S obzirom da su rase kao kavkaška rasa, afroamerička itd. primarno područje sociologije u kojoj sam laik, a i koja nija znanost, ne ulazim u te definicije, a s obzirom da sam i u biološkim granama laik, ne ulazim ni u te specifičnost. Ali oči i mozak imam i hvala bogu mogu reći u kojem pogledu se crnci i bijelci razlikuju, u tome kao mentalno zdrava osoba nisam i ne mogu biti laik.
hello yes this is doge
Okej, ali to je inženjerski gaf BMWa, ne stražnjeg pogona. Mislim da se razumijemo, AWD je kralj, ali prednji pogon je samo kompromis između cijene, upravljivosti i iz pogleda motora na prednjoj strani logičniji.
Bilo bi vrijeme da ljudi prestanu tražiti zabrane proizvoda i da traže sankcije za idiote koji takve proizvode zlorabe... Možeš zabraniti petarde, BMW-a, ali si time indirektno spasio život idiotu koji će naći drugu stvar koju će zlorabiti i potencijalno ubiti nekoga. Makni idiota s ceste, s ulice, i to je idiot manje koji može napraviti sranje. Zato kad netko upuca nekog ta osoba dobije kaznu, a ne pištolj.
Jesi li oprao ruke s time? Ne? Onda ne seri.
volim limun al partizan je partizan
Od danas vjerujem u mimove Samo jedan dan mimova i WW3 molitve su uslišene.
Pratiš li automobilske nesreće u Hrvatskoj? [Prije dva dana](https://www.index.hr/vijesti/clanak/podnesena-kaznena-prijava-protiv-69godisnjaka-bmwom-pregazio-zenu-pa-pobjegao/2144560.aspx) [Mladi par](https://www.index.hr/vijesti/clanak/policija-otkrila-uzrok-tragedije-u-medjimurju-mladi-par-poginuo-u-bmwu/2128356.aspx) [Trudnica](https://www.index.hr/vijesti/clanak/teska-prometna-u-otoccu-bmwom-na-plocniku-udario-trudnicu-s-bebom-u-narucju/2112789.aspx) Auto slučaj? BTW ne diskriminiram osobe po starosti. Retard za volanom od 18 godina ili 80 godina, meni svejedno. Pa i Horvatinčića bih rado gledao kako sporo umire. Tako da, nije tu stvar u godinama. Ali da želim nesreću nekom tko svjesno ugrožava drugoga, o, to itekako želim i tog se nikad neću sramiti.
Ma dobro, Mercedes sam spomenuo više zato što ima određeni status kao i BMW. Ima još mnogo autiju s takvim rasporedom, ali za nesreće s njima iz nekog razloga manje čujemo. Možda je to neka zavjera protiv seljačina i sinova moćnika, tko će znati.
Ne znam baš kako nije efikasno kad ni ne postoje kontrole vožnje. Imamo policiju koja ima kvote i jako je rijetko na cestama. Čak i kad su na cestama dosta ih loše obavlja posao, a iz iskustva ne samo mene, nego vjerujem i dosta drugih vozača, daju se podmititi. Međutim, ne vjerujem da je u policiji problem. Problem je u pravosuđu, to nam je jasno. Međutim kad prekršaj dođe do suda, puno puta je prekasno. Ali da bi nekakve provjere vožnje bile korisne, ha, u nekom pogledu bi. Imamo li novaca za to? Nemamo. Imamo li zakon za to, barem u planu? Nemamo. A ako si mislio da je pravosuđe neefikasno, jer to upravo želim reći, pa je, stvarno je.
Nije ovo krunski dokaz. Međutim, kako sam prolazio kroz nesreće, oni auti koji su obavljeni su bili sljedeći: 1 Mercedes 2 Opela 1 Fiat 4 BMWa 1 Hyundai Ovo nije u rangu statističke pogreške. Ako treba, naći ću ti još primjera. Htio sam dokazati da stereotip o BMW-u nije izvađen iz guzice, nego da očito postoji razlog. &gt;Trebao bi se sramiti toga jer je to isto kao da kazes da zelis svim ljudima koji se seksaju bez zastite da skupe AIDS. Nije baš neka usporedba ali reći ću ovo: Ljudima zaraženim AIDSom koji se svjesno seksaju bez zaštite želim da ih doktori što dulje duže živim kako bi što dulje patili i što sporije i bolnije umrijeli. Seks sa zaštite je totalno u redu ako imaš partnera kojem vjeruješ i ako ste oboje preuzeli odgovornost za to. To nije usporedivo sa prekoračenjem brzinem ili vožnjom pod utjecajem. Ne možeš uspoređivati to što netko pijan sjeda u automobil s time da netko nije stavio kondom s partnerom kojeg poznaje dok je zdrav i dok je partner zdrav jer AIDS ne može nastati iz vedra neba, dok pijanstvom svakako ugrožavaš drugoga. Nemam empatije za one koji donose nesreću drugima. Imati je za takve ljude nije niti moja obaveza, niti dužnost.
Istina. Vožnja u pijanom stanju je prije svega indikator da je osoba nezrela sjedati za upravljač i trebala bi biti kažnjiva oduzimanjem vozačke. Ali problem je koliko. Nisam za oduzimanje vozačke zauvijek - svatko je mlad i glup i ima šansu odrasti i postati mudriji. Međutim, kako kvantificirati relaciju promili -&gt; duljina kazne ne znam, pogotovo zato što je svaka osoba drukčija, a procjena koliko se neka osoba pokajala za prekšaj se jako teško izvrši izvan zatvora, ne možeš slobodnu osobu špijunirati.
Ma, provociram. Bilo mi je zanimljivo kako ćirilicu na avionima gledaju negativno (pismo ko pismo), a ovo drugo ne. Koly i ta ekipa, hoću reć. Takav stav se ne bi sviđao ovoj primitivnijoj grupici glasačkog tijela. Inače možda se ovo shvatilo kao da govorim protiv ćirilice u Vukovaru, ali to nije tema kojom bih se bavio, samo zajebavam oko apsurda ćirilice na avionima.
Ajde napravit ću neki crawler za statistiku, ne da mi se češljati vijesti iz cijele godine ručno, pa da napravimo statistiku.
Pretpostavio sam da si hdzcuck jer si umjesto konkretnih odgovora pužao ad homineme. Kad sam ti otvorio stranicu, tvoj sadržaj je to za mene i potvrdio. Pišem u 3 i u 7 jer kao što sam rekao, s profinjenom klijentelom razgovaram dok sam na WCu. Ako ti je dizanje u 7 ujutro znak nezaposlenosti, mislim da bi trebao reevaluirati život. Također, da si malo bolje pogledao moj sadržaj, mogao si zaključiti da sam student u radnom odnosu. Ali nastavi s ad hominemima koji su pretpostavljam projekcija, sutra ću te nakon rezultata opet podjebavat. Ili socijaldemocukove. Svejedno mi.
A da, ja sam govorio o prvoj kazni. Kod ponovljenih prekršaja svakako oduzimanje zauvijek.
&gt;Ne treba mi vise "dokaza" kad su dokazi koje navodis posljedica tvog znanstvenog istrazivanja kroz portale ili google gdje trazis ono sto zelis naci. Glupo je svrstati cijelu kategoriju ljudi koji voze neko auto ili sto god kao krkane, seljake, divljake... Mislim da si ti to krivo shvatila malo. Ja nisam generalizirao ljude. Rekao sam da postoji stereotip, koji postoji, na kraju krajeva možeš ga vidjeti ne samo u ovoj dretvi, već i u nekim drugim današnjim. Ali ono što sam ja priložio je i konkretan razlog zašto postoji takav stereotip. Dakle to nije anti-shill BMWa. To nema veze s time što se nekom ne sviđa da drugi ima BMW. BMWi se konzistentno u Hrvatskoj daleko iznadprosječno pojavljuju u nesrećama. I to je sve što sam htio pokazati. &gt;Naravno da sam mislila na neobavezan ili neodgovoran seks, ne seks u vezi. I naravno da to mogu reci, to se zove analogija. Primjer vjerovatno moze biti bolji, ali dobro. Onda ti je analogija loša. Moje mete su ljudi koji su definirani kao zli (osoba koja voljno i koja totalno razumije posljedice svojeg ponašanja ugrožava drugoga). Za ljude koji svjesno šire bolesti imam samo želje smrti. Ljude koji bez informacije šire bolesti smatram idiitima ali očito ne možeš biti kriv ako ne razumiješ što si učinio. Dakle, tvoja analogija se za mene svodi kao netko tko ne stavi kondom, a znao je da je zaražen ili da je druga osoba zaražena. A ako je tako, onda meni stvarno nije kontroverzno reći da želim da ta osoba pati. Ti se tu ne moraš složiti sa mnom, nikad nisam rekao da je moja ajmo reć krvoločnost osobina koju bi i drugi trebali imati, no to je dio mene i ne vidim racionalan, nelicemjeran način da imam drugo mišljenje o takvim ljudima. &gt;Okej, nemamo svi jednako razvijen stupanj suosjecanja i razumijevanja. Ja poznajem neke ljude, uglavnom decke koji su dobri i dragi i vrijedni i pametni i normalni ljudi, koji ponekad voze kad popiju, uzasno me to nervira, neodgovorno je i jbno su glupi sto to rade ali nikad im ne bi pozeljela smrt Jebiga. Ja im štoviše ni ne želim smrt, ajde. Želim samo da pate što dulje, što više, i da takvo što ne mogu napraviti više. Ne moraju umrijeti, ako se podrazumijeva da više nikad ne mogu ugroziti nečiji život svojim idiotskim radnjama. **Imamo jedan jebeni život**. Ako ćemo branit klošarčine koje cijene pare za taxi, bus, tramvaj više od nečijeg života pa krenu vozit pijani, čovječanstvo je gotovo.
A gle, s jedne strane znam da je tako, ali s druge strane nemamo infrastrukturu za pravo praćenje. Nemamo dovoljno ljudi koji bi bili posvuda na cesti. Policija nije samo prometna. A kamere... Imam jednu priču. Stari mi je inače malo divlji vozač. Ne pije, ne drogira se, ali voli brzinu. I tako, voli on kamere, tj. voli znat gdje su i voli se informirat od policajaca na granici gdje radi o tome. Ali naravno, nije sad to da on prati da gazi ljude - debil je, nije mu teško platit kaznu, ali rado bi je ne platio kad juri po praznoj cesti u pripizdini. Anyways, za to zna jedan njegov kolega i priča ti on njemu scenu s kamerama. Dakle kamere za cestu s ograničenjem od 50 imaju limit na 81 - 81 km/h i pale se i dobivaš kaznu. I sad, odlučili su to sniziti na 71. Misle si, pa što, to je 10 km/h manje, a opet skoro pola ograničenja brzine iznad ograničenja. Nakon tjedan dana su trebali vratiti kameru na 81. Razlog? Počelo je toliko ljudi kažnjavati da ih sustav nije mogao obrađivati, dakle taj policajac je pričao o višestukom porastu prekršaja (ne znam jel ovo bullshit ali ne bih se začudio da se koriste tosteri upareni s kamerama). E sad, ovo nije bilo baš kroz prazno pripizdinsko selo, bila neka kamera blizu Bihaća, pa onda i to zapravo nema veze s RH, ali ono što sam htio reći je - mi premještamo kamere jer - ljudi si prijave lokaciju pa gube smisao - nemamo sredstava da budu posvuda Isto tako, normalno da nemamo niti ljudi koji bi bili prometni policajci posvuda, a i da imamo, sigurno nemamo para ih plaćati. Tako da jebiga, problem može postojati, ali pitanje prometnih prekršaja nažalost još uvijek nije rješivo ičim drugim osim dobrim ponašanjem za volanom. I nije da samo mi nemamo resursa za sve to. Tako je i u susjedstvu. Imao sam priliku biti u Beču, vožnja kroz grad tamo je jebeni pakao. Ali ne zbog vozača - vožnja je pakao jer je sve tako tijesno i jednosmjerno. No vozači su super. Sad, ja ne znam je li to zato što dobro sankcioniraju idiote, ili jednostavno puno ljudi ne vozi pa je apsolutan broj manji. Ali reći ću da ljudi koji su vozili su bili nešto drukčiji od našeg prosječnog vozača. Tako da rezimiram, iako policija možda i jest problem, najefektivnije rješenje je investirati u poboljšanje mentaliteta vozača, ako ne i mehanika.
Što nije da kad ti policija uzme vozačku ako nemaš suvozača ostavljaš auto na mjestu i ideš s njima? Ne znam kako je s vozilom hitne, ali ako je vozač hitne zaustavljen, nije imao rotirke i to pretpostavljam, pa ni nije bilo neke opasnosti da bi potencijalni pacijent umro jer ne može hitnom doći do bolnice...
Pa ako imam dovoljno kupio stan ili krenuo graditi kuću, možda otišao u turu po Aziji i Africi, a ostatak imao sa strane i vratio se normalnom životu.
6-24 koliko znam - u 6:20 je jednom bila kontrola, prijatelj je dobio kaznu u 23:40 😂 Ali mislim da su ti bitniji dani kad idu. Po mojem iskustvu već od 2. u mjesecu zadnjih 3 dana u mjesecu, i +- 2 dana od 10. se najčešće pojavljuju
Kolega kaže da je okej ako imaš okej okruženje u poslovnici. Treba raditi ali te nitko ne zajebava, što je zapravo dosta dobro u pogledu studentskih poslova. Međutim ako imaš šansu otići raditi na more za nekog za kog znaš da te neće iskorištavati, ostat će ti otprilike isto novaca, više ovisi o bakši, a to što ćeš više raditi ti se može isplatiti u moru, suncu i kojoj turistkinji :)
Smetaju mi cigarete, i meni su veliki turnoff, ali hodao bih sa pušačicom, no pun intended, ukoliko kliknemo i ima volju prestati. Meni ne smeta toliko sam čin pušenja, smrad, žuti zubi itd., smetalo bi mi živjeti s osobom koja si svjesno skraćuje život i ubija tijelo. Ako treba naći nešto što će zamijeniti cigarete, ha bože moj naći će se nešto.
Jesu, jesu. Samo da nekog kazniš trebao bi napraviti prijavu, to bi trebalo otići na sud i na sudu bi se trebalo dokazati da se krši taj članak zakona. Problem je kod poruka što ovakva poruka može biti sastavljena i od protustranke, pa je normalnk da nema instantne reakcije, nego tek kad to dođe do odgovarajućih organa.
Možda guta
ak su ti starci dovoljno stari, kad budu srali o komunizmu možeš ih prcat za časnu pionirsku i da ne vjeruješ ljudima koji gaze obećanja 😂
Trump je po američkom zakonu agresor. Uzrok je koliko znam što ga je Soleimani prcao na netu i što je vrlo vjerojatno dobio informacije o planovima protiv SADa (ili ih izmislio/podmetnuo, ne bi bilo prvi put), pa je prerano povukao okidač. Moglo bi eskalirati ali mislim da nije bitno za nas previše. Volio bih ostvarenje karme, par napada na SAD i tjt.
Ustaše su po definicija fašisti, a fašistička obilježja su zabranjena gotovo svugdje u svijetu.
Gdje sam vidio ovaj izraz i za kog znam da je pao UKAK hmmm hmmm 🤫
Uhhhhhh dobijem PTSD kad se sjetim onog autista s noatije
&gt;Želiš kandidate predsjedničkih izbora mrtve &gt;Znaš gdje se nalaze jer su medijski popraćeni &gt;Ne namjeravaš ih sam usmrtiti 🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔
ja aljo male su ti međe
Kroejšn vulverines
**Denial** Anger Bargaining Depression Acceptance
RemindMe! 6 months "dab dab"
Moguće je da gafovi nisu blef, nego da je ženska bolesna i da one predispozicije za rak nisu samo predispozicije. Čak i to da se želi povući iz politike da ne bi bilo da je donosila osluke a nije bila zdrava za to.
Morala založit za jogurt
Je sudbinski zadatak izabrati osobu koja na poziciju došla tako da je dobila Josipovića, oličje užasnog političara, za 0.5 ili 1% 😂
E da to bi mogli ipak su židovčine
&gt;I tu naravno dolazimo do onog "prije je bilo bolje". I vjerojatno zbog svih tih specijalnih efekata ljudi teže za minimalizmom i stilom filmova kakav je bio prije ima 30-40 godina. Pa ne baš. Manje specijalnih efekata znači da se treba bolje glumiti i biti efektivniji s maketama i efektima generalno. Najbolji primjer toga su ti originalni star warsi. Dakle u tim filmovima jedva da ima kompjuterski generiranih specijalnih efekata. Brodovi su makete a sablje su neonske lampe spržene na sliku. Letjelice su auti kojima je frame po frame izbrisan donji dio. Gluma nije krindž i likovi su opisani kroz svoju osobnostni dijela, a ne naratore ili flashbackove itd. Ono što specijalni efekti rade je uzimaju pozornost s glumaca na specijalne efekte, a to je glupo jer sami specijalni efekti te neće vezati uz priču.
kak ti kurac stane u bocu?????????
tko se diči vjerom nije vjernik tko se diči domoljubljem nije domoljub
kolinda nije htjela da čine zegz
smol pee pee big brain?
Nope.
jel ovo jedan doljeglas za džavaskript?
Jer...
slenderman monkaS
Specifično je rekao da je njegov poznanik išao s njom u razred i da joj nije ničega falilo na što je ona bacila rispons #3 "sve što sam zaslužila zaslužila sam svojim radom", a Milanović pričao o osnovnoj ili srednjoj śkoli 😂
aha pošteno
??? jel ti miješaš prequele i og filmove?
gluma ko gluma, nije krindž, nije fantastična? Sigurno bolja i od prequela i od sequela. Šta je tebi toliko loše, možeš li pokazati?
pa mislim ima li neki dio glume koji je takav kakav kažeš ili misliš općenito na sve? Jer baš općenito se ne mogu složit s tobom da je gluma loša, a možda ako ima neki specifični dio gdje je to očito se mogu složiti, samo se sad ne sjećam (a gledao sam OG prije par godina).
Bez problema upišeš studij jezika koji nisi učila. Što misliš da ljudi koji upisuju mim jezike kao npr. bugarski i rumunjski ih znaju prije toga? Sad, koliko ćeš trebati raditi za to vjerujem da ovisi o jeziku tj. studiju, ali očito samo engleski trebaš znati, kad je on obavezan, a mislim da za ove druge jezike u skupu njemačkog, talijanskog itd. postoje grupe koje idu ispočetka i napredne grupe. Ali gle, ako biraš fakultet po zapošljivosti, a ne po onome što te zanima, teško da ćeš ga završiti. Ako ga i završiš, protratila si godine za posao koji ti vjerojatno ne odgovara. Samo si stvaraš dug koji će ti živci otplaćivati prije ili kasnije. Gledaj da studiraš nešto čime se možeš baviti cijeli život, a ne da na kasnijim godinama izgubiš volju i ljubav za sve.
Pa rekao bih niš posebno. Ono što ću reći da mi je ta scena uvijek bila nekako čudna s obzirom na te odnose u svemiru, ono, kao da je preblag, ali onda opet, Vader je znao s kim se susreće i uvijek ga prati ono Padmino "There's still good in him", tako da bih rekao da je scena konzistentna. Možda si mislio da su Star Wars filmovi nekako spori, redundantni?
[kek](https://i.ibb.co/dLxYbWJ/loading-meme.png)
popovi imaju taj neki čudni fetiš s klečanjem, valjda zato što kad im djeca puše ne bi mogli doseći sve te mikropenise da kleče
Koji je to članak zakona? U zakonu o zaštiti životinja za trupla vrijede samo odredbe koje se odnose na veterinare i bave se rješavanjem trupla. A za ovo drugo trebao bi prestati zagovarati ograničavanje slobodu pod krinkom suosjećanja za mrtve životinje, lol.
Odvratno.
Za ured **predsjednice** barem 5 godina
Možeš uzeti karticu koju napuniš lovom i onda ne trebaš niti stalno na kiosk, niti loviti zadnji i prvi aparat u tramvaju. Također, možeš kupiti više karata unaprijed. Rješenja postoje, samo ih ti očito odbijaš priznati.
a jebiga, nit ima sise, nit ima lice
friendzoned again smh
A gle. Među kolindim glasačima je od ljudi koji imaju samo osnovnu školu 49%. Među zokijevim od visokobrazovanih je oko 50%, mislim da malo više. To kažu statistike. A ako su svi drugi idioti, onda si ti idiot :)
Znači ti bi promijenio Ustavni zakon? Jer trebao bi ukinuti pravo na privatnost da dozvoliš tajno snimanje. Jednom kad se to dogodi, drugi će imati ohoho više koristi od toga nego ti.
Plus da je dosta njih slano oko Škore i Kolakušića pa ne gladaju/glasaju za HDZ
Nope, kartica je koliko znam samo lokalna.
opet moram na kemoterapiju
jesi ti to pretpostavio njen džender
I još je moguće da ima rakić
strikan boksač, egzibicionist i casual prijetnja smrću hmmm
Postoje presude koje su kaznile optuženika, međutim ZDS nije eksplicitno zabranjen pozdrav zakonom, ali je kontekst u kojem se on uglavnom izgovara kažnjiv već odavno, samo sad imamo presuda po kojima se možemo ravnati. Međutim, ako sam u krivu, možeš li mi prosljediti zakon koji ga zabranjuje ili odredbu koja ga ocjenjuje takvim da bi bio protuzakonit (dakle odredbu koja kaže da je fašistički itd. pozdrav)? Na netu mogu naći samo članke uplašenih ustaša i floskule o komunističkoj partiji unutar države.
Imaš pauzu ak moraš bit vegetarijanac... Većina onih partnera, tj. Pauza Go su vegetarijanski, a ti prijatelju, ak želiš jesti u McDonaldsu ili chicken wrapove, prebaci se na meso lol
Tako ti je to kad svaki,drugi dan smiješ vozit auta Jebeni Milanović i komunisti ni 3 dana nisu prošla
vastašice na aparatima
Andreij Pussych
Razgovarao s financijskim odjelom HRTa
Jebeni smrtonoše našli govorit proti naše' precjednika
ponekad ti dođe da pošalješ ljubičasti dildo od 30 cm frendu koji živi sa starcima
Mislim da je to Plenković pojeo govno što je za formiranje vlade sakupio sve što je mogao, a s tim i ekstremnu desnicu.
Gavrilo napravio roštiljadu u grobu
Lijepo samo mi je žao ako je tko od amerikanaca stradao jer bombardirati treba bijelu kuću i američku mašineriju smrti, a ne lutke koje plešu kako Trump kaže.
Lijep je kandidat koji bi mijenjao Ustav i dao si ovlasti koje smo ukinuli s razlogom.
daily incel post
droga je palenta svega
kakva epična viktori rojal vijest
Superpower by 2025
ako mora reći, samo će dabbati nakon toga
Reko je po grobu ne po truplu tak da je oke još je uvijek dobra fukica
Bone spurs time
Pa dobro, znali smo da je došlo do političkog šopinga, pitanje je samo zašto tako nešto nije ilegalno još ¯\_(ツ)_/¯
Jednog dana u grupnom chatu me taggali ljudi da zašto radim fake profile i dodajem njih s faksa. Ja gledam wtf kad ono navodno jedna cura iz moje srednje, koju sam random prihvatio na instagramu je imala više profila istog imena i dodala gotovo sve moje kolege s faksa. E sad, navlačili se mi oko toga da to nisam ja i da ne trolam nego je valjda netko sprda, tj. imao sam u glavi jednog frenda koji je tako znao podjebavat dečke s profila cura. Pitam ja njega jel on opet zajebava ekipu, on kaže "ovog puta ne hahahah" i dobro, nakon par dana dobijem MLMastu poruku, i javim ja pravom profilu te cure, dakle onom s više slika, da ju netko glumi i promovira MLM koji je siva zona zakona. Odgovori mi ona da je to njen profil za posao. I shit you not ima n identičnih profila, gdje je originalan najstariji, s najviše slika, nisu uopće poslovni (klasične instagram slike cure i ogledala, i to svojih), samo eto, taj pravi je, istog imena doduše, za stvari osim posla. E sad il je bacila bez veze 4 godine srednje + kusur faksa u vodu pa se izvlači financijski s ovim, il se prodaje strvinarima za ekstra cash 😂
S E X S
Nikad nisam došao do toga, kad sam vidio copy pastu sam rekao da nisam zainteresiran makar mislim da je drugi frend rekao Herbalife
Nije vrijeđanje, samo zvuči kao incel post
👍🏿💩
💩 👍🏿
2000 kn, i to sam puno rekao, jer s obzirom da je to već stara kanta treba bit sretan i s ponudom od 1500.
Ako si u zabi možeš preko mzabe podešavati dnevne limite. Normalno je da za veće iznose trebaš obavijestiti banku prethodno.
Mislim da je htio reći da je počelo bullyjanje Milanovića, ne da je počeo radit sranja
Oprosti ali kakav god ti je humor u ovom postu, loš je.
Je jako se isplati, kazna 50k, a nema šanse ni da približno toliko zaradiš bez da si preočit /s
~~gold~~ small dick energy
ok incel
Ovo ne da nije činjenica, nego je izmišljotina: https://www.sciencedirect.com/science/article/pii/S0376635714000473 https://advances.sciencemag.org/content/3/7/e1700398 https://journals.plos.org/plosone/article?id=10.1371/journal.pone.0038027 Psihološki, genetski i biološki dokazi sa sereš (kao i svi koji se nadovezuju s tobom). Molim te da ne obmanjuješ puk.
**dab**
Prosječna može, medijan ne.
došao sam po Kurac dobio sam Kurac
Đemon je pravo edži bosansko ime
pročitao sam lijevoliberalni bubble i rasizam prema Hrvatima BiH i u glavi mi se upalio crab rave
&gt;prvo polaganje vožnje
All this future twisting makes it seem like Deku has a quirk that is adjusting reality to suit himself. While watchers might just see it as "well he's the main character, duh", seeing as how he managed to be in the right place at the right time for All Might to meet him, and now this, it could make sense that him being the main character is his Quirk- One for All, All for One and Against All Odds. And because his hypothetical Quirk just leads him towards a happy ending but doesn't make his present exactly happy, it doesn't need to be obvious, but might be obvious at the end.
sprda OPa
not unless he has free health care as well
Na FERu obavezno padaš taj ispit, potencijalno padaš i kontinuirano (ako si uhvaćen na polaganju kontinuirano). Obavezno ideš pred komisiju gdje popričate o tome. Obično ako si iskren itd. dobiš samo opomenu, ali svi naravno idu na ploču srama - dakle uhvaćeni ljudi su barem godinu dana javno osramoćeni. Ljudi koji malo manje surađuju mogu dobiti opomenu pred isključenje, a ako se takve stvari ponavljaju i isključenje. Međutim stvar je u tome da se na FERu uglavnom vara na nekim mim predmetima s labavim profesorima - postoji i priča o jednoj curi koja ne da je 3 puta uhvaćena da vara, pa je trebala već izletiti s faksa, ne da je to bilo u različitim godinama pa je trebala instantno pasti te godine, već je upisala neki kolegij Fizike 3 puta, što nije predviđeno pravilnikom ni u kojem slučaju. Tako da se uglavnom kazne svode na pad, komisiju, opomenu i ploču srama, a jačih kazni već dugo nisam vidio. Prepisivanje labosa i varanje ispita na FERu postaje sve normalnije i normalnije, a neki profesori, valjda koji vide da je dio razloga iza toga njihovo neadekvatno predavanje, to donekle i dopuštaju. Zato su kazne ovakve nikakve.
To je nemoguće jer vjeronauk nije obavezan predmet. Ne samo da nije obavezan zakonom koji govori o obvezama škole nego bi, da je obavezan, bio i protuustavan.
tbh u osnovnoj mi je najbeskorisnija bila Informatika, al to valjda jer nismo imali kapaciteta za išta više od Windoes Movie Makera i Microsoft Worda :( Znaš da je tužno kad ti učitelj priča o photoshopu, editiranju slika, ali onda nema prakse jer nema para i računala za photoshop.
And the birds, carrying the seeds of plants, move the cherry around the forest. Prijevod rasprostranjivanja nije doslovan kao što su neki drugi preveli, već se koristi pojam "seliti", iliti "move"
Pritisak a nema čvaraka besramne laži
Gle, nismo ni mi imali etiku, ali vjeronauk definitivno nije bio obavezan. Možda se tebi čini da nisi imao izbora jer nisi ti birao, već tvoji roditelji, no izbora je definitivno bilo. Kod nas se, međutim, vršio pritisak na ljude koji nisu išli na vjeronauk i huškalo nas se protiv njih, da su oni kao sektaši. Odmah je bilo jasno zašto netko ne bi htio pohađati vjeronauk u našoj školi. A to je još i časna govorila, dakle ne neki random vjeroučitelj.
Komunizam je idejno super, ali sam komunizam nije dovoljan za normalno funkcioniranje društva. Ne možeš imati društvo koje neovisno o sposobnostima ima isto i koje je motivirano za guranje ikakve ekonomije.
Punisher ne može dobiti 40 godina zatvora jer nije počinio nikakvo kazneno djelo koje bi mu to garantiralo. Uz dobro ponašanje rekao bih da će maks 10-15 odslužiti. Međutim, ne bih se složio s ovim da ako uzimate pravdu u ruke da se povučete u šumu itd. Razlog zašto punisher neće dobiti toliko zatbora je jer se njegove djelo ne može iskarakterizirati kao čisto hladnokrvno, planirano, dapače, može prodati da je mentalno rastrojen, provesti par godina u bolnici i biti na slobodi. Uz tajenje, planiranje, sve u svemu planirano uzimanje pravde u svoje ruke gotovo garantirate da ste neobranjivi kad vas uhvate.
Pa travu nije ilegalno prodavati, trebaš imati dozvolu, a kupac treba imati recept. Problem je što bi ljudi bez neke potrebe, već razonode konzumirali marimahune, a to nam, dok se učinci kanabisa temeljito ne istraže, ne treba.
Mislim da bi zaposlenici trebali moći birati hoće li raditi nedeljom i da se shodno tome planiraju radni sati. Tko hoće nek radi. Tko neće, ne mora.
Everybody wants to change the world Everybody wants to change the world But no one, No one wants to try.
Zato što su kod nas high tier komponente precijenjene. Ne isplati se kupovati komponente skuplje od soma kuna ni kad se uzme u obzir poštarina za razliku od nekog shopa s Geizhalsa. Ova cijena je dobra, ako dobiješ aukciju, no znaš i sam da je nemoguće ovakav kompjuter jeftinije prodati nego komponente zasebno, a da imaš profit. Moja pretpostavka je da postoji netko tko će biddati na realnu cijenu u zadnjim minutama, s obzirom da je ovo komp od cca 3k Eura.
Ne slavim ubojicu Slavim što se netko zauzeo za sebe. Drago mi je i da je riješio svijet 3 žohara, no nesretno je da je to morao činiti kalašnjikovim, iako je upitno je li ih mogao drukčije preobratiti kad su izvršna i sudska vlast odbili pomoći.
jebo me pas ako tko ima više creepy osmjeh od kraljice
pog
Beljak nije predstavnik ni hrvatskog naroda, ni ljevice.
Football je sport s puno neefikasnost - od pravila, do pokreta. Rukomet s druge strane, je daleko više efikasniji i zahtijeva takve individualce. Prosjek football igrača je oko 190 cm visine i oko 115 kila. To je iznadprosječna visina i težina, a uglavnom bude mišična masa. Što imaš više mišića, to ti tijelo radi manje efikasno. S druge strane, rukomet nema nikakvih skrivenih preduvjeta kao što su visina i masa, štoviše, manji, brži igrači mogu biti dobri, dok u footballu to nije pravilo.
Četvrti je uteko jer je čuo klavir solo
BOGGED MEGALUL
I dobro, hoće li ga sad vratiti, smijeniti odbor koji ga je smijenio i lansirati na sud?
Strikan bi nakon 2 pive umjesto majmuna šamarao ljude
Istraga rezultira akcijom policije. Dakle, kad bi sve radilo normalno, ne bi se trebala čekati presuda nego akcija policije da se ti pojedinci maknu s funkcija iz kojih vrše štetu, a onda čekaju suđenje. Ali jbg, mislim da ništa od toga. Priča je zastarjela i rijetko koga interesira.
jebeni zoomeri
svaka riječ na ovoj slici mi je zadala autizam
visoki smo
Kuna je dosta vezana za Euro tako ionako 😂
[Skrolaj dolje](https://www.fer.unizg.hr/predmet/uciel)
Ti nisi razmišljao izvan okvira, ti si samo pretpostavio da su ljudi ili lijevi ili desni. Razmišljao si kao prosječan penzić.
A opet ovaj autizam snimanja umjesto da to zaustaviš
srijeda je moji dečki
Generalno nije dobra ideja na početku odavati dojam da ne možeš voditi tj. biti onaj koji kontrolira situaciju.
Hmm vidiš ovo je rekla kazala. A tako će i ostati ukoliko netko ne podigne tužbu.
Excel za klošarsko rješenje, sustav s bazom podataka za HC rješenje. Aplikacije? Generalno ne mogu zadovoljiti svakoga. Koliko znam ne postoji jedna aplikacija koja radi sve što tražiš. Za automatsko vođenje bi ti trebao neki IoT sustav koji nije toliko elementarno projektirati i realizirati.
Jer su vozači BMWa i Audija omraženi samo na hredditu a ne i u svijetu /s
Je kurac, aj pitaj Filipa jel se slaže s tobom Novac riješava 2-3 problema, a donosi stotine
Pa gle, ono što je dobro određuje pobjednička strana. Tad je pobjednička strana bila u neku ruku UDBA. Tako da ovi argumenti o ubijanju djece ne drže nikakvu vodu. Ti možeš govoriti kako ne valja ovo, ili kako ne valja ono, ali očito ni ti, ni ta curica niste imali moći određivati što je dobro i što nije, već UDBA. Tvoje mišljenje vrijedi danas. Ti činovi nisu danas. Moja poanta je da je i danas takvo stanje u svijetu, a to je ono na što bi se trebao fokusirati. Ako si toliko za tu curicu, možda bi bio i red, da, ne znam, istim riječima govoriš protiv terorističkih država Izraela, SADa, Kine, Sjeverne Koreje, Rusije itd.? Jer to je nešto što možeš promijeniti i što možeš zaustaviti, a ne davati pažnju djelomično točnim izjavama koje su očita provokacija, kao što je Beljakova. Jer bilo kako bilo, iako je Beljakova izjava politički nekorektna, ona je uglavno činjenično točna, iako već na početku redundantna i očita: svaki režim je loš jer ne uspijeva eliminirati SVE protivnike kad ih samim svojim postojanjem stvara.
Pa da, to sam htio i reći. Besmisleno se fokusirati na prošle zločine. Ti ljudi su osuđeni, mrtvi ili zaboravljeni, fokusiraj se na ono danas što je dobro isključivo zato što je to pobjednička strana, a ne jer ima ikakvu korist za čovječanstvo.
Ljudi te gledaju kao karitas, primarno. Ali postoji drugi problemi - brzo postaneš prazan iznutra, ili frustriran, ako želiš nešto što novac ne može kupiti. Još je onda gore, ako si frustriran, novac kreneš gledati kao nešto što treba hoardati. Znači po meni je poanta dobre plaće to da se umiroviš s 40 godina i da te boli kurac... Ali fora je u tome što se čovjek umirovi kad je zadovoljan s time što je napravio. Ako si frustriran, nisi zadovoljan, i ideš dalje i dalje... Ako mi ne vjeruješ, pogledaj Gatesa. Čovjek ima toliko love da je vjerojatno na sve što si priušti ravnodušan. Ali kod njega postoji razlika od klasičnog bogataša - on je do tog došao svojim radom, i on vidi da je preplaćen i našao je sreću u davanju svijetu. Nema sreće u dobivanju nećega po defaultu, jer onda je to pravo, a poštivanje tvojih prava je formalnost. Naravno ima tu još problema, npr. jako pogoršavaš reakciju nekoga tko nema kao i ti. Dakle, ja sam pretpostavio da govorimo o ekonomiji gdje nemaju apsolutno svi 5-6k eura, nego imamo funkcionirajuću, neinflatiranu ekonomiju. Kroz povijest vjerujem da si vidio što se događalo kad je postotak ljudi koji ima para narasao malo previsoko. U smislu Hrvatske, da samo Hrvatska ima takve plaće, misliš da bi Srbi, Bošnjaci, Crnogorci itd. ostali u svojim državama? Frajeru, bili bi zlatna koka Balkana, a mjere protiv takve migracije možemo donijeti samo u smislu ograničavanja radnih viza... Što znači ilegalna imigracija. Sve u svemu, mogu ti nabrojati još problema. Rješenje nije u ekstremima, ako gledamo europske plaće u Hrvatskoj kao tako nešto, rješenje je u umjerenosti. Jako puno ljudi bi bilo zadovoljno s 6-7k kn. Kad gledaš, to i nije toliko puno. Većina ljudi bi bila zadovoljna s 10k kn. Ja vjerojatno neću ostajati radi plaće, iako ovdje mogu bez problema nabiti i do 100k kn mjesečno ako se potrudim, nego ću ostati jedino radi obiteljskih razloga, a otići radi karijere. Dakle, vidiš, 5-6k Eura nije razlog zašto bi svi ostali u Hrvatskoj. Ali najbolji način da dobiš ljude da ostaju u Hrvatskoj je vodstvo koje svake godine može pokazati rast, bio on 1% ili 10%, instantno suspendirati, istražiti, procesuirati, osuditi i smijeniti ljude koji štete ovoj zemlji, koje se ne bruka pred narodom, a onda i čelnicima svijeta i koje može biti nekome ili nečemu primjer. Boli me kurac kolika mi je plaća ako mogu biti sretan ovdje, a vjerujem da i još ljudi ovako misli.
Pa i Beljak je samo rekao što je rekao, nije ni mogao ništa učiniti.
Dobro, ne bih sad baš rekao da to većina misli, ali realnost je da to neki ljudi misle.
Farmacija. Kolegica iz srednje kaže da su svi jebljivi frajeri provjereni pederi.
Statistika na promociji bakalara je bila 20% ako se ne varam. Ima ih puno na ranijim godinama, ali padne to kasnije.
Ovisi što definiraš kao dobar posao. &amp;#x200B; Ako je tvoja definicija dobrog posla onaj od kojeg imaš ministarsku plaću, onda da, treba ti faks (ukoliko se ne misliš uhljebit kao neki ministar xD)
Napomenut ću da ukoliko nemaš internet preko etherneta trebaš podržanu WiFi karticu. Ovo bi te moglo, ovisno o kartici, doći dosta puno. Jedina sreća je što nemaš laptop pa nije ko da ćeš morati iskeširati soma-dva da nađeš dobru mrežnu karticu xD
alo vastašo zašto si tu a ne na bleiburgu
Jedino mi je žao što osim dilera nije izrešetao i sve suce, zakonodavce i policiju koji su ga doveli da ide rešetat dilere.
jebeni inceli
ne mogu vjerovati da sam nekoć davno bio zbediran jer nisam prošao na IN2 intervjuu xD
Filip je CJ koji nije stigao ubit Pulaskija, Tenpennyja i Big Smokea CJ did nothing wrong
Sloboda govora nije anarhizam. Možeš reći što god hoćeš, ali za to postoje posljedice. Sloboda, ali ne anarhizam.
Ma skužili su ti to oni već odavno, da su nam najveći četnici i dušmani u vladi, tj.
miStEr vOrLdVaJD
Tako radi anarhija, koju nemamo, a ne sloboda govora.
Čini mi se da ne znaš razliku između slobode i anarhije. Sloboda ne da nije 0-1 nego je i slojevita.
Dobar argument, sve si s time rekao, LP.
6k kuna POGGGG
Ovo jednostavno nije točno. Ne možeš imati slobodu ako nečija sloboda oduzima drugome slobodu. Anarhija upravo to radi - daje slobodu samo najjačima. Sloboda nije nepostojanje ograničenja, to je anarhija. Sloboda je postignuta balansom ograničenja koji svakom pojedincu na pravedan način dopušta djelovanje s najmanjim mogućim ograničenjima. Ljudi jednostavno trebaju shvatiti da se sloboda odnosi na to da svaki pojedinac može napraviti nešto bez da ga se u tome sprječava. Dakle tebe ništa ne sprječava da kažeš da je UDBA radila loš posao jer im je ostalo ustaša koje nisu pobili. Sloboda ne podrazumijeva da za neku akciju nema kazne. U tom pogledu, iako te nitko nije sprječio da kažeš prije navedeno, ne znači da te nitko neće dočekati s kaznom. Ono što ljudi poistovjećivaju sa slobodom je anarhija, stanje bez autoriteta tj. akcija autoriteta. Anarhija nema veze sa slobodom i u većini slučajeva je primjer neslobode. Sloboda govora je garantirana Ustavom jer se ljudi definiraju kao bića sa slobodnom voljom, tj. smatra se da se ljudi ne mogu miješati u nešto što ti je dano rođenjem. Međutim, izjave koje se sankcioniraju se sankcioniraju kao prijestup protiv društva, ne kao prijestup protiv čovjeka. Društvo ima svoja pravila koja su potrebna kako bi uopće postojala ikakva sloboda - u suprotnom vlada zakon džungle i slobodu ima samo onaj koji je najjači, i oni kojima taj najjači da slobodu. U pogledu demokracije, zakonodavna vlast definira zakone koji transferiraju tu slobodu koju nam daju vojska i izvršna vlast, jer su oni najjači, i koji osiguravaju da mi, kojima je dana sloboda, ne možemo koristeći je nekome drugome uzeti istu tu danu slobodu. Dakle, ti kao pojedinac ne smiješ nešto što si "posudio" iskoristiti kao oruđe kojim ćeš to isto posuđeno oteti drugome. I tu uskaču reperkusije, tj. kazne. One osiguravaju da nijedan debil kao Beljak, bez obzira na to što je njegova izjava bila činjenično točna, ne može bez reperkusija oduzeti slobodu nevinih žrtvi UDBE. E sad, hoće li kazna za izrečeno biti izvorom samo iz stranke, ili će se u to uključiti i sud, to ćemo vidjeti, ali to nije ni bitno. Bitno je da kažnjavanjem Beljaka nikome nije oduzeta sloboda govora. Naposljetku, gotovo nitko ne shvaća da sloboda govora nije dana pojedincu bezuvjetno, nego uz posebne uvjete (tako kaže ICCRP). Koliko mi je poznato, sve kazne u RH koje bi kažnjavale nečiji govor postoje jer su ti posebni uvjeti prekršeni, neka me netko ispravi ako sam u krivu :)
mogli bi bacit nešto para na sljedeći propadajući biznis a la brodogradnja ili Đuro Đaković xD
mislim da je poanta ovog šala
Č i ć ne samo da postoje u jeziku kao slovo koje mnogi izgovaraju drukčije, nego postoje da ne bi bilo homografa. Đ i dž imaju istu funkciju, ali dž i ima dodatnu funkciju kao slovo koje se koristi kao strano "đ" (svaka strana riječ za đ zvuk ima dž). Ije, je, e i i su jedan staroslavenski zvuk i isto mogu činiti razliku (slijedeći, sljedeći -&gt; following, next) Hrvatski je iznimno dobro projektiran što se tiče slova. Uspjeh je imati latinično pismo, a gotovo nepostojeće homografe, uz to da znakovi nisu čak ni homofoni. Kinezi imaju vjerovatno i 100000 znakova, pa imaju ogromne probleme s homofonima, cijela poanta njihovog pisma je nadilaženje tog lošeg jezika. Mi nemamo takvih problema, a imamo i mehanizme koji osiguravaju da se tako nešto ni ne dogodi.
molim te odjebi u SAD
Ima toga još ali jebiga imamo samo milijardu
Da, ne bih baš nekog savjetovao da životno investira u poslove koje najviše podupire disbalans ponude i potražnje uz nadolazeću automatizaciju ¯\_(ツ)_/¯
Ne vidim razlog zašto bi trebala biti ilegalna, legalizacijom se mogu smanjiti razni rizici i loše strane "posla". Win-win.
Ahahahahahahahahahahahhaahahahhaha šta nije ta serija o droljama s lošim ukusom u muškarcima koje ne znaju šta bi sa sobom 😂😂
Lmao pa to je bar lako, kupiš par kompleksa stanova u Zagrebu i overpriceaš studentima
Hrvati robuju novcu, a ne sili :)
Mislim da nisi shvatio zakon. Zakon ne kaže da tvoja brzina mora imati donju granicu od 4 Mbita po sekundi, nego da u mjestima gdje teleoperateri ne pružaju standardne pakete, moraju pružati paket od minimalno 4 Mb/s.
Ček samo malo, ti si na osnovu izgleda brata i neke crne tvari zaključio da se drogira? Jesi li možda obavio neki test, makar probao, da vidiš jel to to? Jer tebi, kao nekom tko vjerujem nije ni liječnik specijaliziran za ovisnost, a bogami ni stručnjak za droge, ne bi trebalo padati napamet bez empirijske provjere zaključivati stvari. Meni google kaže da radi glavobolje imam rak. Ne znači da ga imam.
Ne preporučam Mislim možeš ti popričati s njom uživo, igrati se ako si zločest, čak i imati je kao FF, ali generalno ne veži se emocionalno za nekog tko je takvo nešto s tobom već prekinuo
Jesi li razmišljao o scenariju gdje mladi ljudi jednostavno žele nastaviti sa životom i ne pričati o ustašama, partizanima, četnicima i HOSovcima? Branitelji u medijima su jebena sramota vrijedna pogubljivanja, pravi branitelji su nastavili sa životima i ne siju mržnju i ne podsjećaju konstantno nekog da su bili u ratu ko neki vegani.
Ah joj spam ban je spušten Vastašku I još je napravio stranicu na kojoj širi mržnju...
Ne gledam televiziju uopće i ne pada mi napamet gledati ratne filmove koji umjesto povijesne vrijednosti imaju propagandnu.
Greta je od početka bila maskota Govor o klimi od strane osobe na spektru nikad ne bi bio ozbiljno shvaćen, u tome je i bila kvaka
"d'uradi nešto" mentalitet je prejak kod najglasnijih
Pa samo ugasiš updatee lol
Kupio stan, auto, otplatio starcima kredite, otišao na putovanje-dva i pospremio ostatak novca.
Daj zamisli biti toliko toksičan da te facebook blokira u 1 danu
Ne znam baš da neka stvar iz standarda nema smisla. Mislim, ako ima, ajde da i to čujem.
Samo ustaše toliko bole partizani, ateisti, kritika Hrvatske, Ivo Josipović itd.
antiliberal.hr, al samo u contentu, ne i u kvaliteti 😂
A da nazoveš lokalnu PU?
Hmmm zanimljivo. 10 mjeseci uvjetno uz ozljeđivanje i prijetnje smrću. Zašto se nije rastala i odselila od njega, meni stvarno nije jasno.
Pitanje je bilo način, bilo koji, ne optimalan. Prva stvar koji ljudi jako zanemaruju kod bilo kakve veze je da što je jača, to su posljedice ako propadne veće. Dakle, s jedne strane, to što se udala za HDZovca, političara tj. moćnika općenito je već jedan problem koji kompliciran stvari. Ali čak i bez toga to je brak. Da nam sudstvo valja, Tomašević opet ne bi dobio doživotnu kaznu. Nakon kazne je opet slobodan ubiti je, i koga god hoće. Pravedan pravosudni sustav ne zaustavlja zločin, već ga pokušava prikočiti. Tako da bilo kako bilo, jedino što ga može zaustaviti je njegova volja ili vječno oduzimanje slobode - prvo je isključivo do njega, drugo je onemogućeno našim Ustavom koji ne predviđa takve kazne. Sve izvan tih rješenja je volja za jebanjem bez da uđe.
Ne postoji zakon koji bi onemogućio nekom da te ubije. Zakoni pružaju mjere prevencije samo utjecajući na volju pojedinca, ali ne i na njegove fizičke i mentalne sposobnosti. Kazne u RH nisu tu da spriječe, jer one dolaze nakon što je nešto učinjeno, kazne su tu da rehabilitiraju. Nemamo smrtne kazne koje mogu nekog SPRIJEČITI da učini zločin u budućnosti, a i dobro da nemamo.
Pa nije samo tako. Ženska već nekoliko godina trpi zlostavljanje, ak nije razmišljala o alternativama onda je jednostavno glupa... Ignoriraš najvažniju činjenicu, zakoni i kazne nisu dizajnirani da preventiraju čin, nego pomisao. Osobe s dovoljno jakom voljom boli briga bez obzira kakvu kaznu dobili.
Pa ajmo vidjeti. Po KZ RH nanošenje tjelesnih ozljeda zaslužuje kaznu zatvora do 1 godine. Po istom zakonu prijetnja se kažnjava kaznom zatvora do 1 godine. Prema tome, za ono što je osuđen mora biti u intervalu [60 dana, 2 godine] (ako je 30 dana minimalna zatvorska kazna. Stoga, po zakonima, dobio je kazne koje su mu predviđene. Da su odvjetnici uspjeli dokazati da je nanosio ozljede iz mržnje, onda bi dobio 1-4 godine zatvora, tj. vjv malo više od godinu dana u realnom scenariju. Što se tiče komentara o duljinama kazni, to nije ni na meni ni na tebi da komentiramo. Meni je inicijalno bilo samo smješno što su okonosti po meni zahtjevale veću kaznu (ponavljano obiteljsko nasilje i nepriznavanje krivice), ali to je na sucima, a ne na meni, da prosuđuju.
Okej, i do sad je imala priliku razraditi plan kako se maknuti od njega. Doslovno se vrtimo u krug. Ti bi nekakvu idealnu kaznu koja bi njega zaustavila da to ponovi, ali on ima slobodnu volju, ne samo empirijski, nego i Ustavom, i može napraviti što god hoće. Jedino realno rješenje je da se makne od njega. Kako, gdje, to je na njoj da razradi. Sustav koji pruža slobodu pojedincima, a ima kazne koje preventiraju kaznena djela je u kontradikciji sam sa sobom. No u ovom sustavu, ona ima slobodu razmisliti i udaljiti se od takve osobe. Je li to optimalno rješenje? Nije. Ali je realno, a ne idealističko.
Ali govor mržnje je dozvoljen Ustavom SADa u ovom kontekstu, ne poziva na nasilje... A to je ono što bi trebala biti tema ovog članka, ne to da je neki random dao otkaz
E sad si ga prećero
graincel
Dvostruki standardi oko čega?
Dobra je stvar što zakon služi društvu a ne pojedincima. To je li neki zločin medijski pokriven ili ne ne bi trebalo utjecati na kaznu 😶
Sumnjam, plaće su preloše za odgovornost
I mean, it's pretty clear that aside from being con artists, mediums, seers etc. have to be a bit insane to convince themselves first
When doing something, you have to believe that what you're doing is right. These people have to be a bit crazy to believe that what they're doing is right.
A gle, sjeti se zašto netko postane pušač - dozvoljava si ono što ne bi trebao. Ako želiš prestati pušiti, a ne postati ovisan o nečem drugom, ništa osim volje ti neće pomoći. Rješenje jest lagano - samo prestaneš. Razlog zašto je na tebi da skužiš. Npr. motivacija mojoj baki koja je pušila oko 50 godina je bila da neće umrijeti prije nego što vidi mene i sestru u diplomandskim haljama.
fuj drogaši
Je, koje se detektiraju na carini, pa samo pričekaju da netko podigne paket u tom postoboxu da znaju kog kaznit 😂
Probao sam, dok se ne provedu temeljita istraživanja kanabis ne bi smio biti legalan za osobnu upotrebu. Kao i svaka tvar.
Javno dobro nije za pojedinca nego za javnost. Prema tome, ne postoji zakonski predviđena mjera koja bi onemogućavala da se netko reklamira u javnosti na način koji (pretpostavljam) tebi smeta.
Duhan sam po sebi nije štetna tvar u cigaretama, nego tisuću drugih otrovnih spojeva. Alkohol je istražen i postoje zakoni koji kažnjavaju njegovu zloupotrebu. Ne kažem da marihuana treba biti ilegalna ako se otkrije da je štetna, jer već znamo da je štetna; kažem da se trebaju istražiti svi efekti, educirati javnost o tim efektima i u skladu s time propisati kazne za zloupotrebu. Kad bi obezakonili sve štetne stvari ništa ne bi bili legalno jer ne postoji tvar koja nije štetna; čak i kisik je teški, teški otrov. Toliko teški da uzrokuje smrt sa 100%-im učinkom.
Pa klošar kaže tko ga je angažirao 😂
Možeš li mi citirati ta istraživanja, rado bih ih pročitao Sve stvari koje sam do sad vidio su bili na 100-injak ljudi i nikad rezultati nisu replicirani
E vidiš, u ovome je stvar - ta istraživanja sam pročitao. Najveći problemi su psihoza i zaboravljanje. Kod pušača i alkoholičara je s medicinske strane to lako rješivo - kad ti zakaže jetra ili pluća, ne možeš dobit transplantaciju i u principu si brzo mrtav. Kod psihoze postoji problem da čovjek ne umire nužno, ali je osobita opasnost za druge. Dakle, trenutno istraživanje, što se Hrvatske tiče, ukazuje na to da marihuana ne bi trebala biti legalizirana jer kod njene zloupotrebe nema sigurnog popravka (za razliku od cigareta i alkohola, barem), a stvara opasne pojedince koji bi bili teret državi, za što zloupotrebom gube pravo. Zato kažem da je nedovoljno istraženo. Trenutno ne znamo ima li za marihuanom induciranu psihozu rješenja. Tek kad budemo znali možemo li ili ne nešto preventirati, popraviti ili poništiti možemo donositi odluke u legaliziranju.
Pa cjepivo još ni ne postoji, a ako je potrebno, naravno da ćemo dati novac da jebeno ne umremo
Kak je spizdio pare, narudžba je otkazana... A i interes je bio nikakav, nije njegov problem što se ljudi nisu htjeli cijepiti.
Tebi promidžba, drugima prevencija epidemije. Da nije spušio 15.5 milijuna kuna, a da je umrla makar jedna osoba, to bi bila prevelika cijena. Osim ako želiš sugerirati da život ima cijenu?
Meni nije jasna jedna stvar - ako te toliko vole, zašto im ne bi mogla doći i kad nisi predsjednica?
Računarstvo -&gt; FER Informatika/web dev -&gt; TVZ Menadžment/Ekonomija i umišljanje da si računarac -&gt; FOI
Da je bar napalm jednako lagano nabaviti kao kalaš pa da imovinska kartica ne laže :(
Ja sam rekao da ako nekog zanima webdev i informatika odu na TZV, nisam rekao da je na FER-u nema :)
Znači, to nisu istine kakvu ti mentalnu gimnastiku moraš izvesti da ignoriraš da se cjepivo kupuje kad postoji prijetnja, a trenutno postoji, nego da tvrdiš da će se cjepivo kupit jer istječe patent... Cjepivo za ovaj soj koronavirusa nije još izumljeno, kamoli patentirano. Patent se ne može odnositi na cjepivo za porodicu virusa, već za postupke u razvoju tog cjepiva. Vjerovao ili ne, postupaka ima mnogo - znanstvenici koji nemaju pravo na taj patent će ili kupiti licencu, ili stvoriti drukčiji bazni postupak. Dakle iznosiš ogroman proljev s tim "capitalism bad" shillovima.
Mislim, ako nisi shvatio po RH, trodioba vlasti i nezavisno sudstvo ne ovise o potencijalu za korupciju, jer je ne sprječavaju, nego samo daju manje motivacije.
Uopće ne shvaćam što pokušavaš nasrati. Virus je stvaran. Virus je uzeo života. Tu prijetnju su stvorili mediji???????
Protiv socijalne službe koja nije udaljila smeće od roditelja od djece, protiv pravosuđa koje je dilere reketare ostavila na slobodi, protiv policije koja nije zaštitila građane. Problem je što suci ne odgovaraju za svoje presude, zato ih se i nakotilo toliko koji mogu presuditi kako žele BEZ posljedica. Problem je što se policija ponaša šerifski i #to surađuje s kriminalcima. Problem je što jebene institucije ne rade svoj posao i ne postoji nitko tko bi ih za takvo ponašanje kaznio.
Pa sigurno da će biti pogudno za dio čovječanstva, ali ne valja histerizirat, jer taj dio čovječanstva je ionako malen.
Vidiš, to nije točno. Znat ćemo da je kriv kad mu se presudi. Isto kao što netko kriv može tvrditi da je nevin pa mu se presudom njegova izjava može obrnuti, vrijedi i obrnuto. Ali kao što sam naveo, presumpcija nevinosti nije jedini razlog zašto se o slučaju ne piše, jer naši novinari je uvelike ignoriraju.
Em su loši, em ne plaćaju (dovoljno) dobro
Ma ide ali nisu vokalni S jedne strane istina je da je to premalo zračenje da bude ionizirajuće, tj. da može izbiti čestice iz neke molekularne strukture. S druge strane, također je istina da zračenje ne mora biti ionizirajuće da bi bilo štetno. Sve u svemu idiotski je i dizati paniku i braniti 5G kao apsolutno bezopasan kad ni jedno ni drugo nije baš dokazano.
ko je taj barunica kasteli
Pa dobro, ali opet, ako je nešto štetno samo na dulje staze, to ne bi trebalo biti razlog da se isto smatra sigurnim. Ljudi imaju problem s time što se ne zna kako tako zračenje utječe na reproduktivni sustav kroz dulje vrijeme. Mislim, polako dolazimo do zračenja koje bi moglo napraviti minigenocid mutacijama reproduktivnih sustava, pa ipak onda treba sve to provoditi polako, rezervirano. Skok 4G na 5G je veći nego ikad do sad, i sve je to super, ali u znanosti se ne oslanja na vjeru da će sve biti u redu, jel.
?????????
Ajde ti rađe pokreni to u virtualci i vidi jel ti se sviđa prije nego što investiraš vrijeme u nešto toliko zajebano. U virtualci barem nemaš problema s driverima.
Nadam se ne na Windowsima, mislio sam na ovo: https://www.youtube.com/watch?v=ATnpEOo3GJA
Mislim da ti pokušava reći da je ultimativna cuckovština govoriti "a bar imamo sport" dok te guze ljudi na vlasti koji jedino što zaslužuju je javna egzekucija. Biti investiran u sport je okej. Hobi ko bilo koji drugi. Opravdavati maskiranje jadne svakodnevice sportom je točno onoliko submisivno koliko ljudi koji stvaraju svakodnevicu jadnom žele da to bude.
Monigga
Je, ali prosječni vozač nije dovoljno obrazovan i discipliniran da zna koristiti rotor te veličine, pri takvom obujmu prometa
To što je netko završio fakultet ne mora značiti da ispravno logički razmišlja. Tvrtka bi na osnovu toga mogla dati prednost nekom drugom kandidatu. Ljudi koji omalovažavaju ovakve testove prije svega omalovažavaju inteligenciju.
Uz ovakav ego ćemo i spušit 😑
Da, ali to je vjerojatno zato da emoji ne izgleda kao smeće
haha react
ovo njegovo udžbenici zovu spin
Vjerojatno ne možeš dobiti novi jer garancije ne pokrivaju mehaničku štetu. Može li se popraviti ili ne ovisi o šteti na zvučniku (tj. u ovom slučaju na kontroleru ili napajanju ili što je već zdrobljeno), konektori se generalno daju popraviti.
vanzemljaki !!!
Ne radi se samo o rukometu gdje svakih 2 godine odjednom magično svi postanu rukometni fanovi a ostalo vrijeme ignoriraju, nego se radi o sportu generalno. Tvrditi da "barem imamo sport" dok je ovakvo stanje u državi je ultimativna cuckovština, sport je samo stvar sa strane, za par "haha"-ova i par "o da"-ova, možda i neki mim padne, ali definitivno nije kompenzacija za sustavno uništavanje države koje se maskira sportskim postignućima svaki put kad je neko natjecanje. Ne kažem da je praćenje utakmica ultimativna cuckovština, naravno, tako da molim te ne izvrći moje riječi :)
Jesi li ti upravo odbacio tvrdnju da nam se država uništava usporedbom s divljačkim zemljama u americi? Da, bolje nam ide od afrike, meksika, i sličnih zabiti. Ne, uopće nam ne ide dobro u odnosu na europske krugove čijim se članom smatramo. Usporedba sa smrdljivim flipfloperima koji na skuterima vitlaju mačetama i strojnicama uopće nije na mjestu za europsku zemlju, nego eventualno neko decivilizirano pleme u džungli pored kartela koje opisuješ.
Uopće nije bila poanta u tome, poanta je bila da svaki put kad je sportsko natjecanje se sve vijesti svode na reportaže i euforiju, a kad prestane neko natjecanje, vraćamo se na prepucavanja na afera. E sad, postoji nekoliko mogućnosti. Ili se ususret sportskim natjecanjima cijela država okrene za 180°, ili je sportska euforija paravan za smeće od stanja u državi. Ali to nije bila moja poanta. Moja poanta je da je stav "barem imamo sport" ultimativna cuckovština i da se s takvim stavom stvari neće okrenuti najbolje. Generalno mi je tak svejedno jesu li ljudi sretni ili nesretni radi sporta, ili jel neko više krade ili manje.
Pa no, to i kažem. Samo inicijalno sam rekao da "barem imamo sport" nije nikakvo opravdanje za stanje u državi nego maska. I ne kužim zašto se toliko ljudi triggeralo oko toga kad volio netko moju izjavu ili ne svima je jasno kakvo je stanje u državi za tjedan dana, do sljedećeg natjecanja.
Njih sam spomenuo kao najrecentnije primjere, ne izvrči moje riječi, molim te. Na čelu države su od njezina osnutka dvije stranke - SDP i HDZ. Obje stranke su konzistentno upletene u afere, svakim danom sve više i više doznajemo o njihovim efektima na državu. Prvi hrvatski predsjednik, smeće HDZovsko koje ne bi trebalo imati ikakav spomenik u Hrvatskoj je pri samom početku pokazalo koliko je bolje od "komunista" i veliko srpskih agresora za Hrvatsku. Nakon njega pali su mnogi - Sanader, Todorić, uskoro će i Bandić. Sve najveće ribe su pravomoćno osuđene radi uništavanja države. Jedini razlog zašto imamo toliko kvantitativno malo osuđenih ljudi je jer nam je sudstvo u banani. Prijenavedene stranke ostaju na vlasti iz razloga što su članovi na konstantnoj rotaciji, kad jedan ode u zatvor ili da ostavku dolazi novo govno koje svi moraju polizati dok ga se, radi štete ugleda matična stranka ne odrekne. Gotovo svaki potez vladajućih, svaka sramota u saboru, svaka nova mjera, tjera mlade ljude van - nije sve u novcu. I onda ti pokušavaš reći da se naša zemlja sustavno ne iskorištava i uništava?
Opet, kažem, rekao sam da su ljudi koji opravdavaju da je stanje oke "jer barem imamo sport" ili "što bi se, trebali plakati" dio problema, ne ulazim u nečiji suženi vidokrug tijekom sporta. Također, točno da nitko nije rekao da nam je super država zato što repka pobjeđuje, no neki su mišljenja da nismo tako usrana država jer nam repka pobjeđuje, ignorirajući činjenicu da naši najuspješniji sportaši nit treniraju u Hrvatskoj, nit uglavnom žive u Hrvatskom, a i vjerujem da imaju bankovne račune izvan Hrvatske - dakle, glupo je govoriti da uspjeh ljudi koji imaju minimalno doticaja s Hrvatskom što se karijere tiče odjednom čini Hrvatsku imalo boljom zemljom od one koja stvarno jest.
Rekao bih da su u centru pozornosti jer bi trebali biti moralni uzor, a opet nastava se sastoji velikim dijelom od moralno subjektivnih sadržaja. Siguran sam da se može naći kontroverznih izjava profesora drugih predmeta, u mojem slučaju npr. povijesti, engleskog, filozofije, jer se teme koje se obrađuju na tim predmetima također subjektivne, u neku ruku. Primjerice, naša profesorica iz povijesti je govorila o stvaranju Izraelske države i polakom otuđivanju zemlje kao dobroj stvari, međutim, to nije objektivno tako jer su zionističke akcije sve samo ne čiste... Profesorica iz engleskog je u 2. razredu, čini mi se, objašnjavala razliku između sex i gender, što je savršeno korektno bilo, ali neki bi se mogli pozivati na širenje rodne ideologije koja se u nekim krugovima, posebice primitivnijim, smatra tabuu temom. Naposljetku, postoji puno načina na koji profesor filozofije može izjaviti nešto kontroverzno. Već i da netko spomene kako se slaže s Platonovom filozofijom, izjavio je nešto vrlo kontroverzno, s obzirom da je rekao da se slaže s počecima nacizma i eugenike. Opet, osjetljiva su i razmatranja o Marxovoj ideologiji, opet bi se nekog profesora moglo prozvati komunistom radi razmatranja kako je ta ideologija imala dobrih stvari u sebi. Svi profesori imaju načina kako izjaviti nešto kontroverzno, ali kod vjeronauka, kako vjera nema nikakve veze sa znanosti, ima prostora za izjave koje nemaju mjesta sa znanosti, a onda nema ni gornje granice koliko nečuveno nešto izrečeno može biti.
Mislim da je bilo čudno da je imati djecu nešto što se podrazumijeva. Ljudi jednostavno imaju pametnijeg posla od posvećivanja života djeci i to je u redu, tj. bolje od slijepog sljeđenja društvenih normi pa potom pružanja suboptimalne razine pažnje djeci. Kul je imati dijete, ali vjerujem da većinu parova može zadovoljiti ljubimac-dva, ako im je do toga da žele treću osobu u vezi. Iako sam osoba kojoj je dijete želja, potpuno shvaćam ljude koji ne žele djecu. Kad razmišljam o tome zašto ja želim djecu, jedini konzistentan odgovor mi je "jer je izazov".
kako nashillati Juričana da se kandidira?
fuljao si tred
Misliš ona je večerala nečija domaća jaja
Gledaj na vedriju stranu, mogao te potapšat sa suprotne strane i pogađat slovo košarice
ponekad se pitam što osim alkohola natjera nekog da pita curu "i, kolke su ti" ne znam što bi mogla reć osim slova jer ne znam ni što bih očekivao kao odgovor
U redu, slažem se, samo su sve ove izjave, osim kod filozofije gdje se podrazumijeva da je dobro i loše subjektivna stvar ovisna o gledištu, su bile izjavljene kao činjenice. Isto tako vjerujem i vjeroučitelji padnu u zamku pa krenu pričat o ideologijama kao činjeničnim stvarim, dok bi, tipa idealiziranje Hitlera trebalo biti samo iznošenje mišljenja gubitničke strane, bar što se objektivnosti tiče.
Aj bude kad se vratim s završnog ispita 😂
Hmm ne bih se složio da je idealiziranje Hitlera nužno loša stvar, jer imao je nekih dobrih ideja za ekonomiju i prije ludila je bio dobar taktičar. Međutim, ovi koji završavaju u vijestima obično idealiziraju njegove ekstremističke stavove. A to i jest ilegalno po zakonu RH jer se odnosi na netrpeljivost i pozivanje na agresiju.
Nisam ja ništa zaboravio, već nije najrecentniji primjer. Svaki takav argument u kojem strawmannaš je zabluda 😑 Što se tiče brodogradilišta, utucavanje novca nije bilo uništavanje države koliko je bilo dopuštanje nesposobnom vodstvu da stvara loše odluke, radnicima da kradu materijale, itd. Ali ovo opet ima veze s ukorijenjenom korupcijom. "Outragea" je itekako bilo kad je ta vijest bila aktualna. Sad više nije jer ima drugih afera i naravno, prvenstvo. &gt;I usprkos svemu tome, svim tim muljažama, prosječna plaća raste, raste i medijan plaća, Hrvatska je dobila bolji kreditni rating radi smanjenja deficita, i dalje horde ljudi idu na skijanja i ljetovanja, prešetavaju se po kafićima u ray ban naočalama i šeću kerove I onda to usporediš s ostatkom Europe skužiš da se družimo na jebenom dnu s Grčkom i Bugarskom. Nema gluplje stvari od pretpostavke da nam ide dobro jer smo u plusu. Biti u plusu isključivo znači ne biti u minusu, i dok govori da nam njje jako loše, iako jest, jer nam rast jedva pokriva inflaciju, ne govori da nam je dobro. Dobro je biti optimističan, ali optimizmom opravdavati nedvosmisleno ozbiljne probleme vidljive posvuda... To je ultimativna cuckovština. U slučaju Hrvatske, opravdavati minuse plusevima, umjesto da ustraješ da sve minuse eliminiraš je karakteristika političara, dakle normalni ljudi se ne bi trebali tako degenerično ponašati jer nikakvo dobro djelo ne opravdava zločin.
Toblerone
Kakav mu to moral ne dopušta dati ostavku, šta će mu Plenki pobiti obitelj ako izgubi većinu?
5G ili ne 5G uopće ne utječe na latenciju - jedno je bandwidth, a drugo latencija.
Da. A ti o brzini svjetlosti i interferenciji?
"'ček da pitam dečka, tu je negdje"
A gle, i Tuđman je bio nitko i ništa dok nije počeo izigravati desničarskog Tita ¯\_(ツ)_/¯ Ali onda opet, ajde ti probaj preuzeti apsolutnu moć parlamentarne zemlje bez pobune u samo 14 godina.
Zato što Starlink, na 500 km nadmorske visine, ne prolazi kroz vakuum, i simulacije ne govore ništa o realnoj situaciji. Isto tako, Starlink je dobar za manje naseljene regije. Primjerice oko velikih gradova, sateliti bi bili preopterećeni i došlo bi do ozbiljnog zagušenja mreže. Starlink nije ništa bolji od optike. Samo je bolji za pustoši i rijetko naseljene krajeve, gdje nema ni parice ni optike.
Daj zamisli da smo izašli iz ekonomske krize prije par godina pa da sad postoji nekakav rast. Samo, toliko nam je uništena država da se ni u 12 godina ne možemo oporaviti od krize, dok su druge europske zemlje već odavno popravile broj zaposlenih.
Nigdje ne piše da su intelektualno vlasništvo, ne pruža se licenca ili tako nešto, prema tome slobodni su. Sve što nije zabranjeno, dopušteno je.
Marić će zadnji, imam osjećaj.
To se odnosi na stranicu, ne na podatke. Ima je gotovo bilo koja stranica. Jer znaš, stranice JESU intelektualno vlasništvo.
Ova Vlada je samo jedna velika igra vukodlaka &gt;1 Plenky: 13 bad &gt;13 Kuja: no wtf I'm doc &gt;3 Berny: he's arsonist then, I'm doc, vote 13 &gt;The village lynched 13 Kuja (Doctor).
Bandića nema ko smjeniti kad institucije ne rade svoj posao
Ne samo to, pokazao je da se jako dobro nosi s pritiskom, dok su osim njonje preostali samo apeshit debili
1. Ne jer bi to bilo u direktnoj koliziji s Ustavom RH. 2. _ 3. Ne u slučajevima gdje u suprotnom nema životne opasnosti za majku ili znatnog rizika za smanjenu kvalitetu života majke ili djeteta, ali isto tako mislim sa se zakonom mora regulirati cijena, da ne bi došlo do monopola, jer monopol u ovom slučaju nije reguliran zakonom s obzirom na priziv savjesti, i da ta cijena očito ne može biti puno veća od nečega što bi pokrile troškove opreme i vremena liječnika. Tj., mislim da ne bi trebao postojati nekakav "porez na nemoral". 4. Mislim da se nikako ne bi smjelo odvijati bez znanja muškarca oca djeteta, a u slučaju braka s ocem djeteta se ne bi smjelo odvijati bez pismenog dopuštenja oca. Fakle, prije pobačaja liječnik svakako priča s oba roditelja, iznimno u situaciji gdje je nemoguće doći do drugog roditelja. U slučaju braka, potreban je pismeni pristanak oca. U slučaju da majka lažira nedostupnost oca, treba je pošteno kazniti - pretpostavljam nekom srednjom kaznom zatvora, 5 godina recimo? Neka se tim pozabave zakonodavci. 5. U redu, ali treba pratiti da isti doktori koji se prizivaju na savjest iste zahvate ne izvode drugdje. Priziv savjesti je pravo svakog liječnika i apsurdno je pričati o ukidanju istog IZ BILO KOJEG RAZLOGA.
Ne postoji empirijski dokaz za to, već se priča da signal propagira brže od optike, što je irelevantna činjenica jer optika ne ide na takve udaljenosti (od 550+ km) pa opet ispadne da je responzivniji internet preko optike.
Proizvođačima baza podataka Katastar ne proizvodi baze podataka nego u bazu podataka pohranjuje korisničke podatke (jer za to nema drugog načina). Kada bi OP scrapeao podatke, i pretvorio ih u neki skup, onda bi na toj bazi podataka vrijedila autorska prava, ali ne na sadržaj, već na sami skup. O ovome i priča Članak 7. zakona koji si citirao, stavak 4., na ovoj stranici: https://www.zakon.hr/z/106/Zakon-o-autorskom-pravu-i-srodnim-pravima &gt;(4) Zaštita koja je ovim Zakonom predviđena za baze podataka ne odnosi se na računalne programe koji su korišteni za izradu ili rad baza podataka pristupačnih elektroničkim sredstvima. Molim te da se bolje informiraš prije nego što kreneš širiti dezinformacije.
I da zaključimo, ovo su uvjeti korištenja katastra, a ne zakon. Zakon dopušta korištenje baze podataka u privatne svrhe (ispravljeno). Katastar ti može pokušati onemogućiti pristup stranici, jer si kršio njihove odredbe, ali scrapeanje javno dostupnih podataka je **APSOLUTNO LEGALNO**, a ovisno o uporabi može te se tužiti za stvari koje su ilegalne - recimo, dok je legalno scrapeati podatke SOAe, bilo bi ilegalno objaviti ih jer je to veleizdaja. Osim tog zakona, ne postoji ni jedan drugi zakon koji regulira legalnost dohvaćanja javno dostupnih podataka. Korištenje katastra u svrhu informiranja javnosti o nekretninama političara ne samo da je zaštićeno pravom na informaciju, već je i u **INTERESU JAVNOSTI**, što ima moć i nelegalnu (ali ne ilegalnu) mjeru učiniti **APSOLUTNO LEGALNOM**. Međutim, u ovom slučaju bi se trebalo posavjetovati s pravnicima koje mjere bi trebao poduzeti da takvo korištenje baze podataka bude fair use (ispravljeno). Dakle, /u/Flaminije, kakvi god uvjeti korištenja stranice bili, ne postoji zakon po kojem bi za scrapeanje snosio ikakve posljedice (ispravljeno). Najgore što ti se može dogoditi je da ti se onemogući pristup stranici, ali zbog toga što su IP adrese dinamičke, mac adrese se mogu promijeniti, ne postoji način na koji bi ti se bez sudske intervencije, koja u ovom slučaju nije realna, mogao dugotrajno onemogućiti pristup katastru. EDIT: Ispravio netočne navode.
Ne samo to, imaš servise gdje za iznimno malu cijenu možeš riješiti captchu (riješi ju čovjek ili bot, ovisno o dostupnosti). Problem su novije captche, koje prate korisnikovo ponašanje na stranicama i na taj način prosuđuju je li netko robot ili ne.
&gt;A što je katastar nego baza podataka o vlasnicima katastarskih čestica? Zaštita se svodi na baze podataka koje su stvorene od strane vlasnika. Katastar ne stvara ove baze podataka, jer je njihovo postojanje uvjetovano isključivo posjedima nekretnina korisnika u katastru, Katastar ih samo pruža na uvid javnosti. &gt;To ti vrijedi za računalni program, dakle za aplikaciju koju koriste u katastru za prikaz podataka. Baza je skup podataka, a ne program koji ju obrađuje. A ovaj drugi dio si zanemario jer ti nije odgovaralo da te zapravo on kontrira? 😂😂😂😂😂😂
Hoću reći da iako je Tuđman oduvijek bio iznimno loš vojskovođa, što je i pokazao u Domovinskom ratu, samo je dao svojim časnicima da odrade posao za razliku od Hitlera koji je tripao da je bog Rizika jer mu se par puta posrećilo, ali isto tako da mu je politička karijera bila mim dok nije počeo izigravati desničarskog Tita. U smislu autoritarnosti je bio sličan Titu. Za vrijeme Tita njegov politički utjecaj je bio gotovo nikakav, bio je Titov pesek. Tek kad se trebalo ustašiti (oprostite, domoljubiti) je postao popularan, isto kao što je i Hitler postao popularan zbog krize i licence za ubojstvo političkih protivnika.
Isprika, krivo sam shvatio zakon - umjesto da se rad odnosi na program shvatio sam kao da ono što je javno dostupno elektroničkim medijem nije osigurano autorskim pravima. Što onda rezimirano znači da je dopušteno sakupljati za samoga sebe, ali ne i redistribuiranje. Updateati ću i ostale postove.
Članak 16. &gt;Slobode i prava mogu se ograničiti samo zakonom da bi se zaštitila sloboda i prava drugih ljudi te pravni poredak, javni moral i zdravlje. Fetus, embrijo, što već nije čovjek pa shodno tome nema slobode i prava koja bi se mogla zaštititi. Neću ulaziti u to je li pobačaj utječe na pravni poredak ili javni moral, no zabranom pobačaja se za zdravlje dobiva upravo kontra efekt, jer je ponekad pobačaj nužan za zdravlje trudnice. Također, čak i da nerođeno dijete jest čovjek, postoje slučajevi gdje to dijete ne može preživjeti rođenje, pa bi onda i u tom slučaju apsolutna zabrana pobačaja bila protuustavna. Dakle, bez mijenjaja ustava u svakom slučaju ne može doći do potpune zabrane pobačaja. Promjenom ustava da se to omogući nastali bi veći problemi. Ajmo sad zašto se uopće ne može zabraniti - ljudima je ustavom zagarantirano pravo na privatnost. Prava nerođenog djeteta nisu dovoljno velika da se mogu nametnuti ženinom pravu na privatnost. Ono što se u Hrvatskoj radi je da se pobačaj dopušta do 10. tjedna trudnoće. Time se ne oduzima pravo privatnosti ženi, a također se ne oduzima pravo na život nerođenom djetetu ako majka tako dopušta, ili ako je prošlo više od 10 tjedana. E sad, je li 10 tjedana premalo ili previše, to je pitanje koje se treba pitati liječnike. Do sad s tim nije bilo problema. Tj., problem s time ima samo jedna mala skupina ljudi koja svoj svjetonazor uglavnom opravdava vjerom. S obzirom da je pravo na privatnost čovjeka još uvijek važnije od osjećaja vjernika, zakonski barem, ni po toj osnovi se ne može zabraniti pobačaj.
Ili ih ne uzima od njih, ili imaju dogovor, ili ih jednostavno nitko nije tužio. Autorska prava se u praksi ne štite dok nema tužbe.
Rekao bih ja da puno saborskih zastupnika zna svoj posao - pitanje je samo koliko su korumpirani.
netko je dobio po pički jer je razbio staklo :\^)
pogledaj ju i pitaj "jesi pila mlijeko? Ostali su ti brkovi hehe" i moli se da nije pila mlijeko prije toga
ustanite sigurnosni stručnjaci vrijeme je za napad na gigaherce
Ovisi koji su razlozi za toliko frajera u tim godinama. Ako je to bilo samo površno i nema bolest okej, ako je imala ozbiljne pokušaje s toliko frajera pretpostavit ću da je luda i odjebat od nje što brže mogu
&gt;Barem je takvo nekakvo generalno pravilo. Ma mislim da je problem to što autor djela ima pravo tražiti da se to makne ili te tužiti, u tom je problem. Mislim, to je fora s piratstvom - netko može skenirati knjigu i dijeliti je besplatno. Stavi na stranu to što se akcija protiv toga može poduzimati radi novca, ali i besplatni radovi daju autoru na pravo da traži da se skinu s nekog izvora. &gt;Sjeti se slučaja ZET-a i njihovih podataka o kretanju tramvaja Nemoj me podsjećati, ono je bila jebena sramota. Točno mi dođe da napravim aplikaciju koja u isto vrijeme prati putanje tramvaju, ali bi namjerno stavio opciju da ljudi mogu prijavljivati kontrole i u isto vrijeme pratiti kretanje kontrolora, pa nek si onda održavaju servere -.- Koje je ono bilo opravdanje, da s aplikacijom onog klinca nije zagarantirana kvaliteta ili tako neki bullshit?
Mislim da bi reddit stručnjak za epidemije /u/netokrat1 trebao odgovoriti na ovo
njušim AMG mercedesa na plin
Svaki put kad eurojackpot premaši 450 milijuna, uplatim 2 kombinacije, 30 kn. Za sad sam na 10 kn plusa 😂 Nisam protiv, ali u slučaju odgovornih ljudi. Hoću reći, bilo bi lijepo da isto kao što je vani slučaj da u baru ne daš pijanoj osobi da naruči piće, isto tako ne daš poznatom gubitniku da se dalje kladi.
Ne ulazim je li, ali mislim da nisi shvatio - praksa je da se vidno pijanoj osobi ne da da naruči još alkohola, ne da se ne napije. U nekim slučajevima ti barmen uzme ključeve od auta pa onda sutradan kad se otrijezniš ih pokupiš. Fokus je na prevenciji sranja - dakle nije sranje to što se netko napije ili što netko spuši pare kad se kladi, sranje je kad netko našteti sebi otrovanjem alkohola, nesrećom kad je pijan itd., ili u slučaju klađenja kad netko upadne u dugove.
Ne znam baš. Tipa, tetak mi živi u SAD-u. Živio je inicijalno u Kanadi. Regulari se čak i kad se barmeni stalno mijenjaju relativno brzo upoznaju. Njegov đir je da dođe par puta tjedno na pivu, i sad, ne ide u kasne sate, ali zna vidjeti druge regulare kako se sjebavaju. Ovo s ključevima sam doznao od njega prije ijednog filma, kad se prvi put vratio kući, imao sam cca 5 godina i u to vrijeme je to i mojim starcima bilo novost, ali to je bilo u Kanadi. A da se ne daje alkohol pijancima generalno, to je sasvim normalna stvar - moji stričevi su poznate pijandure u obitelji i pokrenuli su stotine tuča u barovima u Jugi, i zato je on to i govorio, kao da tak vani ne bi mogli. Istina je da ljude generalno boli briga što neki barmen misli, ali vani ti jednostavno može reć da sljedeće piće košta ključeve od auta uz normalnu cijenu kad skuži da ćeš preći iz pripitosti u pijanstvo. Ak se želiš oblokavati, dat ćeš mu ključeve, a ak ne, nećeš dobit piće i možeš dalje.
Dobro, i onda ti kaže, "A, ak nemaš ključeve onda ne možeš dobit piće" i to je to hahaha
piše u naslovu doktor Željko Mavrović
Pa da, to je isto praksa, tko hoće može :) Samo je onda puno manja šansa da ti neki pijanac pokrene tuču, sjebe nešto, ozlijedi se, napastuje mušterije itd.
i d e m o
Od onog istraživanja, proizvođači su rekli da ih boli kurac. Dio je svugdje krenuo izvoziti proizvode lošije kvalitete, dio je opovrgnuo optužbe i nikom ništa. Institucije boli briga dok nema smrti.
vuk dlaku mijenja, a ne ćud, I guess
Oba mogu ozbiljno naštetiti Hrvatskoj, to je sličnost. Pernar može zajebat vanjsku politiku, a Škoro unutarnju
prošo tiket
Oni samo pitaju jel im hoćeš dati podatke. Nije da ih kupuju od tebe, već prose.
fuck yes
mislim da je očito da "namjerno ne znaju"
Nije virus dovoljno smrtan, a ti bi nakon liječenja u zatvor...
Židovi nisu htjeli preuzet Njemačku, jednostavno je rečeno da su oni izvor nevolje za Njemačku. U tom smislu su Hercegovci u Hrvatskoj donekle analogni židovima, da.
dobro koji kurac je sa slovenijom
Jbg, konzervativne stranke na vlasti -&gt; konzervativni ljudi u fokusu -&gt; veća vjerojatnost da se čovjek u fokusu deklarira vjernikom
Dobro slovenke su uvijek bile poznate da imaju pimpač, ali u nekoj od tjelesnih šupljina ¯\_(ツ)_/¯
Može pitanje, zašto bi bivši predsjednik trebao opravdati pozajmicu koja se dogodila izvan mandata? Tad je isti kao i svaki građanin, nije u službi predsjednika.
Ako djeca trebaju biti na zraku i baviti se atletikom, zašto onda kleče u mračnoj sobi dudlajuči pimpač velečasnom?
Vidim da te downvoteaju neupućeni ljudi
Mislim da bi ovo "praktični dio oko racunala, programiranja mreža i toga" bez podloge mogao vidjeti eventualno na nekom tečaju, pa umjesto da trošiš godinu i pravo studiranja na bilo koji od ova dva faksa gdje je velika šansa da ćeš popušit godinu, upiši Udemy course ili tako nešto i mirna Bosna.
Ako te tuži vlasnik stranice vjerojatno ćeš dobiti nešto kao C&amp;D, a ako to ignoriraš pokrenut će se optužnica za kršenje autorskih prava.
5.7 gorillion
A što je to pravedno društvo? Mislim, kako god je zaradio taj novac, on nije njegov. Trebao bi sve vratiti, a za milijun kuna i dosta dugo odležati u zatvoru.
Jedno je što je problem pratiti tok takvog novca pa je problematično odrediti koliko bi se trebalo vratiti, drugo je što bi se sav takav novac trebao vratiti.
Drago mi je da se plaća porez na glupost.
Moramo Samo vjerojatno se očekuje da se pokrene novi postupak, s novim medijatorima
Prijatelju, kad se radi o novcima ne vjeruje se rođenoj braći, a kamoli nekim trećim.
Odeš na tečaj plesa
Trenutno vrijede ova pravila: CPU: - novi performance - Ryzen 3 - novi budget - Ryzen 3 - rabljeni performance - Intel 8th gen - rabljeni budget - Ryzen 2 GPU: novi performance - 1080p - Radeon 5600XT - 1440p - 5700XT - 4K - 1080Ti - AI - ovisno o budgetu, ali RTX2060 je best buy, 2080Ti najbolji consumer novi budget - 1080p - GTX1060 - 1440p - Radeon 5700 - 4K - 2070 - AI - ovisno o budgetu, ali 1060 je best buy, 1070 najbolji consumer rabljeni performance - 1080p - GTX 1060 - 1440p - GTX 1070 rabljeni budget - 1080p - RX570 - 1440p - Vega 56 RAM - performance - 32 GB DDR4 dual channel 3000MHz s minimalnim latencijama - budget - 8 GB DDR4 single channel 3000 MHz s minimalnim latencijama Sve ostalo je proizvoljno i prespecifično Vidim da tebi treba za 3D modeliranje, dakle ovisno o ozbiljnosti, treba ti Ryzen 3 3600 - Threadripper 3990 GTX1060 - 2x 2080Ti 8 GB RAM - 128 GB RAM gdje je lijeva strana zajebancija u Blenderu i doći će te oko 6k kuna ukupno, a desna strana teški CGI koja će te doći par desetaka tisuća kuna.
Za streamanje trebaš obavezno procesor koji dobro podnosi višedretvenost, dakle Ryzen (3). Također, što više RAMa. Nisi rekla budget pa jedino što ti mogu reći je Ryzen 5 3600, 16 GB RAM, Samsung EVO 500 GB ili 1TB, neko 600+ W napajanje itd.
bude se još smanjio kad ode sljedeći val van :)
T-homir Orešković
iš narkomani!!! bog blagoslovijo policiju ❤️❤️❤️ heroji, a ne zločinci 😤😤😤👮💪👌❤️❤️❤️🚫🌿💉
Ako uzimaš SSD, uvijek se uzima novi, i nvme. Matičnu koju uzmeš je svejedno, dok god stane čip u nju. Ono što je bonus su 4 RAM slota umjesto 2, veći broj USB3 ili čak USB C utora, i bolji chipset. Tj. npr., B450 je bolji od B430 chipseta. Ima prilično jeftinih B450 chipset matična koje mislim da dozvoljavaju overclockanje (koje ti nije potrebno a i neće puno pomoći kad su Ryzen 3 već skoro maksimalno clockani), i onda je samo pitanje možeš li naći neku s 4 RAM slota i značajkama koje ti trebaju (možda odgovarajući PCI za capture card kad strimaš?)
Jugozomboidi reeeeeeeeeee
Treba bookmarkat ovo za sljedeći put kad netko bude branio BMWtarde
ti vidiš svijet pun smrti, ja vidim svijet pun besplatnog loota
Vožnja bez karte nije kazneno djelo nego kršenje pravila korištenja javnog prijevoza u Zagrebu. Međutim, ako dobiš kaznu i ignoriraš je, onda se protiv tebe podnese kaznena prijava, pa imaš sud, plaćanje kazne, plaćanje troškova, a ako i to ignoriraš, ovrha. Svi imaju pravo zvati policiju, a prijava da se netko vozi bez karte se vjerojatno više vrti evidencijski, nego kao da će policija sad ići goniti tu osobu.
kako mi se sad digo na mentalnu sliku barunice koja me fila otpozadi s zlim zmajem ajmeEEEE
BLAkKITT (UPVOTE THIS IS FUNNY)
I wish I could say "What was the day I met your mother?" but that ship has long sailed xD
Viruses can spread through corpses and other objects. It doesn't have to be direct human contact. Animals can even be just carriers (as they are practically just animate objects).
I'd rather you think of it like "one has weapons of mass destruction, the other does not". Numbers don't mean shit against that.
It is likely that it is risky or advanced, temporary, or black magic. If temporary, that would completely explain it - no point in constantly recasting something when glasses to the trick. It could be risky or advanced just like they use trains, muggle tech, to go to Hogwarts despite being able to apparate, because young wizards aren't able to do it (and it's not practical to do en masse). Lastly, it could be black magic, with you having to sacrifice something in order to fix your eyesight (like Peter had to cut off his hand to bring back Voldy).
Roma follow the classic 13% 50% meme, but the difference between blacks and Roma is that Roma are generally uneducated, have their own "legal" system and are fairly aggressive towards those who try to uphold the country's justice. They're a community who generally refuses to assimilate in any way and have shown clear patterns of violence and crime whenever you give them even a finger, let alone a hand. They're a huge problem for countries here because the society and laws meant to protect them both impair the ability to make things better because they treat everything as racism and oppression. Ex. in my country there is a clear pattern in high crime rates and reported violence and the day Roma get their welfare. Governors of the counties where there is a significant Roma percentage tried to combat this by giving them coupons, because they'd otherwise gamble the money or spend it all on booze and then send their children begging on the streets while they loot houses so they can survive the rest of the month. They got called out for being racist and no further solution is being developed. The behaviour still persists and people who could move out of those areas did, but a lot of older people who can't afford the move stayed.
